Es tu turno de leer.	It's your turn to read.	de	0	0
Creo que Tom sabe por qué.	I think Tom knows why.	que	0	0
Quizás no es suficiente.	This might not be enough.	no	0	0
No debes ver a la vida de forma tan pesimista.	You shouldn't look at life so pessimistically.	a	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	It's worth mentioning that during this regime, the Falklands War was its stupidest event, since boys from very poor provinces who had never seen a gun in their life were dispatched to fight.	la	0	0
¿Tienes que trabajar el domingo?	Must you work on Sunday?	el	0	0
¿Y si ella no quiere hablar conmigo?	And if she doesn't want to talk with me?	y	0	0
¿Qué es sensibilidad artística?	What is artistic sensibility?	es	0	0
Ésta es mi milésima frase en esperanto.	This is my thousandth sentence in Esperanto.	en	0	0
Él lo hizo lo mejor que pudo.	He did his best.	lo	0	0
Como todos saben, el día de hoy es un día muy importante para nosotros.	As everyone knows, today is a very significant day for us.	un	0	0
Por favor, acepte mis sinceras disculpas por mi impertinencia.	Please accept my sincere apologies for my impertinence.	por	0	0
Mi equipaje no llegó. ¿Qué sucedió?	My luggage didn't arrive. What happened?	qué	0	0
Me gustan mucho las naranjas.	I like oranges very much.	me	0	0
En la oscuridad, Rodolfo dio un respingo al rozar su mano una telaraña.	In the dark, Rodolfo jumped when his hand brushed against a spiderweb.	una	0	0
Los hechos demostraron que nuestras preocupaciones fueron innecesarias.	The facts proved that our worries were unnecessary.	los	0	0
Él también se irá.	He will go as well.	se	0	0
¿Te veré de nuevo?	Will I see you again?	te	0	0
Con la versión de Android de Tatoeba, podremos traducir Flaubert mientras hacemos el amor, abriendo el camino hacia los hasta ahora niveles inexplorados de placer.	With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	con	0	0
Aquel que se piensa a sí mismo ya lo suficientemente sabio para aprender de los otros nunca triunfará en hacer nada.	He who thinks himself already too wise to learn from others will never succeed in doing anything.	para	0	0
Está bien, sólo asegúrate de no decir eso otra vez.	It's fine, just make sure you don't say that again.	está	0	0
En caso de un incendio, agarraría mi flauta y escaparía.	In case of fire, I'd grab my flute and escape.	mi	0	0
Vosotros sois listos, pero yo también.	You're smart, but so am I.	pero	0	0
"¡Oye, vamos a jugar!" "Pero, ¿no que tenías tarea que hacer?" "Pues sí, pero no la quiero hacer."	"Hey, let's play." "But I thought you had homework to do?" "Yeah, but I don't want to do it."	sí	0	0
Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.	The only thing that really matters is whether or not you are happy.	si	0	0
Mary le pidió a su hijo que se portara bien.	Mary asked her son to behave himself.	bien	0	0
¿No quieres saber por qué no hice eso?	Don't you want to know why I didn't do that?	eso	0	0
Nosotros ya le hemos pedido un favor a su padre.	We've already asked his father a favor.	su	0	0
Todas las fotos fueron posteadas en su perfil de Twitter.	All the photos were posted on her Twitter profile.	las	0	0
¿Puedo servirme yo mismo?	May I help myself?	yo	0	0
Vimos una tenue luz al otro lado del río.	We saw a dim light beyond the river.	del	0	0
Y así, sin más, el amigo de la infancia de Dima colgó el teléfono, dejando a Dima (como estaba antes) a 99 kopeks de su objetivo.	And just like that, Dima's childhood friend hung up, leaving Dima - as he was before - 99 kopeks short of his goal.	como	0	0
¿Puedo dejar mi mochila aquí?	Can I leave my bag here?	aquí	0	0
¿Quién es tu superior?	Who's your superior?	tu	0	0
María fue al salón de bronceado.	Mary went to the tanning salon.	al	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	más	0	0
A él le trae sin cuidado lo que otros digan.	He is indifferent to what others say.	le	0	0
¿Sabría decirme en qué idioma está esto escrito?	Could you tell me what language this is written in?	esto	0	0
Querida mamá, te damos las gracias por todo. ¡Eres la mejor! ¿Qué haríamos sin ti?	Dear Mom, thanks for everything. You're the best! What'd we do without you?	todo	0	0
Tenemos que irnos ya.	We need to leave right now.	ya	0	0
Estoy armado.	I'm armed.	estoy	0	0
¿Ahora estás actuando o eres así de verdad?	Now are you faking it or are you for real?	ahora	0	0
Hablo muy rápido.	I speak very fast.	muy	0	0
El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	ha	0	0
En esta tienda no se venden sellos.	Stamps aren't sold in this store.	esta	0	0
¿Por qué sigues mirándome así?	Why do you keep looking at me like that?	así	0	0
Vamos a comer.	Let's go eat.	vamos	0	0
Hay algo en matemáticas que no entiendo, ¿me lo podrias explicar?	There's something in math I don't understand. Can you explain it to me?	algo	0	0
No hay nadie que no anhele paz y seguridad.	There is no one who doesn't long for peace and security.	hay	0	0
A Tom le gusta el francés y es bueno en ello.	Tom likes French and he's good at it.	bueno	0	0
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	All I have is my wounded body and a handful of bad memories.	tengo	0	0
Él vive solo en su departamento.	He lives alone in his flat.	él	0	0
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar fresas.	When he was 14, he started to plant strawberries.	cuando	0	0
Sé que estás enamorada de mí.	I know that you're in love with me.	estás	0	0
Sé eso bien.	I know that well.	sé	0	0
¿Qué ocurrió entre tú y Tom?	What happened between you and Tom?	tú	0	0
Hoy nos vamos a bailar.	Today, we're going dancing.	nos	0	0
No tienes nada que temer excepto al miedo mismo.	You have nothing to fear but fear itself.	nada	0	0
¿Cómo ocurrió eso?	How did it happen?	cómo	0	0
Este perro es mío.	This dog is mine.	este	0	0
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	o	0	0
He dejado el pasaporte en alguna parte.	I left my passport somewhere.	he	0	0
Siempre hay esperanza para chicos con corazones como los vuestros, a pesar de que ellos, a menudo, pueden ser muy traviesos. Esta es la razón por la que he llegado tan lejos en busca vuestra.	There is always hope for boys with hearts such as yours, though they may often be very mischievous. This is the reason why I have come so far to look for you.	ser	0	0
"¿Tiene su boleto?" "No puedo encontrar el mío."	"Do you have your ticket?" "I can't find mine."	tiene	0	0
¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?	Where can I exchange yen for dollars?	puedo	0	0
En todo caso, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.	Nonetheless, she loved the children and was content with the work.	ella	0	0
Hace tiempo que no te digo que te quiero.	It's been a while since I've told you I love you.	quiero	0	0
Es divertido hacer un viaje en un automóvil.	It's fun to take a trip in an automobile.	hacer	0	0
Se levantó a las seis y se fue a las siete.	Got up at six, and left home at seven.	fue	0	0
Mi familia está bien, gracias.	My family is fine, thanks.	gracias	0	0
Solo se vive una vez.	You only live once.	vez	0	0
Era como si me considerasen uno de ellos.	It was as if they considered me one of them.	era	0	0
Soy hijo único.	I am an only child.	soy	0	0
Sólo hay 24 horas en un día.	There are only 24 hours in a day.	sólo	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	All men are mortal, all Greeks are men, therefore all Greeks are mortal.	todos	0	0
Te estoy pidiendo que hagas esto, porque confío en vos.	I'm asking you to do this because I trust you.	porque	0	0
Las comedias de Calderón son muy interesantes.	Calderón's plays are very interesting.	son	0	0
Tienes que trabajar.	You must do work.	tienes	0	0
Creo que no funcionará.	I think that that won't work.	creo	0	0
Voy directo a casa después del trabajo.	After work, I go right home.	voy	0	0
Dinos qué sabes sobre los problemas de Tom.	Tell us what you know about Tom's problems.	sabes	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	The plane was approaching London.	estaba	0	0
¿Alguien puede explicarme por qué nombraron a un juez venal?	Can someone explain to me why a venal judge was appointed?	puede	0	0
Eres una niña divertida.	You're a funny gal.	eres	0	0
Creo que reconozco a ese hombre.	I think I recognize that man.	ese	0	0
¿Va usted a pagar al contado?	Will you pay cash?	usted	0	0
Entonces fue cuando supimos que la oficina central de correos estaba ardiendo y que habían secuestrado a nuestro presidente.	That's when we learned that the main post office was on fire and that they had kidnapped our president.	entonces	0	0
Hola, ¿cómo te llamas?	Hello, what's your name?	hola	0	0
Como Mary no quiso acompañarme, tuve que ir yo solo.	Since Mary didn't want to go with me, I had to go by myself.	solo	0	0
Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad?	You're a little taller than I am, aren't you?	verdad	0	0
¿Necesitas que te lleven a casa luego?	Do you need a ride home later?	casa	0	0
No se ve tan complicado.	It doesn't look too complicated.	tan	0	0
¿Quién escribió este poema?	Who wrote this poem?	quién	0	0
Un hombre es responsable de sus actos.	A man is responsible for his deeds.	sus	0	0
¿Tienes tiempo libre mañana a esta misma hora?	What'll you be doing at this time tomorrow?	tiempo	0	0
Ella tiene dos hermanas. Ambas viven en Kioto.	She has two sisters. Both live in Kyoto.	dos	0	0
No me gusta esa frase.	I don't like that sentence.	esa	0	0
Hay que amar a la mujer tanto que ella nunca piense que alguien pueda amarla más.	A woman needs to be loved so much that she won't even entertain the possibility of someone else loving her more.	nunca	0	0
¿Dónde está la parada de autobús más cercana?	Where's the closest bus stop?	dónde	0	0
No hay vuelta atrás, sólo va para adelante.	There's no way back. It only goes forward.	va	0	0
¡Oh, que nena más mona!	Oh, what a cute child!	oh	0	0
Apunta tu dirección, por favor.	Write your address, please.	favor	0	0
Tom en realidad no habla mucho acerca de sus problemas.	Tom doesn't really talk about his problems much.	mucho	0	0
Ella se acostó aquí, cerca de mí.	She went to bed here, near me.	mí	0	0
¿Realmente quieres enviarle flores a María?	Do you really want to send Mary flowers?	quieres	0	0
Me siento muy helado.	I feel very cold.	siento	0	0
Con el debido respeto, señor presidente, ¡es usted un gilipollas!	With all due respect, Mr. President, you are an asshole!	señor	0	0
Tom se preguntaba por qué María no podía hablar francés mejor que ella.	Tom wondered why Mary couldn't speak French any better than she did.	mejor	0	0
Hace tiempo que no viene.	He's not been here for a while.	hace	0	0
¿Alguna vez has visto un ángel?	Have you ever seen an angel?	has	0	0
No sabría decir cómo se nos ocurrió, pero fue la mejor idea que hemos tenido.	I wouldn't be able to tell how we came up with it, but it was the best idea we've had.	decir	0	0
Dan también fue arrestado.	Dan was also arrested.	también	0	0
Un empate es el resultado más frecuente de los partidos cerrados, en los que cada jugador busca, sobre todo, restringir las acciones del oponente.	A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	sobre	0	0
Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres, y en alemán con mi caballo.	I speak Spanish to God, Italian to women, French to men, and German to my horse.	dios	0	0
Lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal. Esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos. Es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio. Y eso no puede suceder si volvemos a como era antes. No puede suceder sin ustedes, sin un nuevo espíritu servicio, sin un nuevo espíritu de sacrificio. Así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo, de responsabilidad, en que cada uno da una mano, trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	sin	0	0
Tenemos demasiadas clases.	We have too many classes.	tenemos	0	0
Todas ustedes están invitadas.	You're all invited.	están	0	0
No me interesa la literatura tanto como a ti.	I am not as interested in literature as you.	ti	0	0
Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.	It's warm today so you can swim in the sea.	puedes	0	0
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	Would you like to see some of the videos we took on our trip to Australia?	ver	0	0
Le conozco por ser un hombre habilidoso.	I know him for a man of ability.	hombre	0	0
La vida de Tom cambiaría para siempre.	Tom's life was about to change forever.	vida	0	0
Para el mundo eres una persona, pero para alguien tú eres el mundo.	For the world, you are somebody, but for somebody you are the world.	alguien	0	0
La ley y la política son dos cosas diferentes.	Law and politics are two different things.	cosas	0	0
Siempre seréis bienvenidas.	You will always be welcome.	siempre	0	0
¿Qué tan lejos es de aquí hasta tu casa?	How far is it from here to your house?	hasta	0	0
Voy a estar ahí mañana.	I will be there tomorrow.	ahí	0	0
Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.	Now that it has stopped raining, we can go home.	ir	0	0
¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?	May I ask how old you are?	años	0	0
No te he visto aquí antes.	I haven't seen you in here before.	antes	0	0
Tom parece estar divirtiéndose.	Tom seems to be having fun.	estar	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	ni	0	0
Necesito una mesa que esté un poco más lejos de los policías.	I need a table that's a bit farther away from the policemen.	poco	0	0
El otro día tuvimos una llamada telefónica de un hombre cuya mujer iba a tener un bebé.	The other day we had a telephone call from a man whose wife was going to have a baby.	día	0	0
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	uno	0	0
De noche, puede ver las estrellas.	At night, she can see the stars.	noche	0	0
No se puede deshacer lo que ya se ha hecho.	You cannot undo what has already been done.	hecho	0	0
Los búhos son mis animales preferidos.	Owls are my favorite animals.	mis	0	0
Estamos buscando mi libro.	We're looking for my book.	estamos	0	0
Va a volver a pasar otra vez.	It's going to happen again.	otra	0	0
Deberías actuar de acuerdo con tu conciencia.	You should act according to your conscience.	acuerdo	0	0
Tom se encargará de mi trabajo mientras estoy fuera.	Tom will take over my job while I'm away.	trabajo	0	0
Espero que a Tom le esté yendo mejor que a nosotros.	I hope Tom's doing better than us.	nosotros	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	One of the great misunderstandings of our epoch seems to be the claim that, with the collapse of the communist Soviet state, socialism has failed and capitalism has been victorious. But was the "socialism" of the Soviet Union anything other than state capitalism?	parece	0	0
Por desgracia, murió mucha gente.	Sadly, many people died.	gente	0	0
Tom no puede creer que Mary piense que sea correcto dejar que John asuma la culpa.	Tom can't believe that Mary thinks it's OK to let John take the blame.	sea	0	0
Vi cómo le regañaba su padre.	I saw him being scolded by his father.	padre	0	0
Se mira qué has estado comprando.	It looks like you've been shopping.	mira	0	0
Pensé que sería mejor que tú mismo le dijeras a Tom.	I thought it would be best if you told Tom yourself.	mismo	0	0
¿Dijo Tom quién hizo eso?	Did Tom say who did that?	dijo	0	0
El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	Hard work never killed anyone. But why take the risk?!	nadie	0	0
Mi hijo quiere ir a la escuela de medicina.	My son wants to go to med school.	quiere	0	0
¿Qué podría contarle a usted de Olga que ya no sepa?	What can I tell you about Olga that you don't already know?	podría	0	0
Tom no es de hablar.	Tom doesn't speak much.	hablar	0	0
¿Vas a seguir jugando todo el día?	Will you keep playing all day long?	vas	0	0
Ellos fueron forzados a retirarse.	They were forced to withdraw.	ellos	0	0
¿Qué tal mañana por la noche?	How about tomorrow night?	tal	0	0
Eso casi nos pasa también a nosotros.	That almost happened to us, too.	pasa	0	0
La meta es estar fuera del país dentro de una hora.	The aim is to be out of the country within the hour.	fuera	0	0
¿Tony estudia después de cenar?	Does Tony study after dinner?	después	0	0
Cerca del 50 por ciento de las compañías en Japón han reconocido la necesidad de darles a sus trabajadores vacaciones más largas, y piensan que las vacaciones de verano son indispensables para darles a sus trabajadores un alivio tanto mental como físico.	About 50 percent of the firms in Japan have acknowledged the necessity of giving their workers longer holidays, and think summer holidays are needed to give their workers both mental and physical refreshment.	han	0	0
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	Our sphere of influence has expanded so much since then.	desde	0	0
¡Prestar dinero cuesta dinero!	It costs money to borrow money!	dinero	0	0
Los noviembres son oscuros en este lugar del mundo porque las noches duran seis meses.	Novembers are dark in this part of the world because the nights last for six months.	mundo	0	0
Está claro que nadie más tiene algo nuevo que proponer.	It is clear that no one has anything new to suggest.	claro	0	0
Deberías saborear este momento.	You should savour this moment.	momento	0	0
A muchos estadounidenses les incomoda el silencio, y tienden a considerar el silencio en una conversación como una señal de que tienen que empezar a hablar.	Many Americans are uncomfortable with silence, and they tend to regard silence in a conversation as a signal that they need to start talking.	les	0	0
Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	Liars must have a good memory.	tener	0	0
Tienen que haber estado cansados.	They must've been tired.	estado	0	0
¿Por qué nos perdimos el uno al otro?	Why did we lose each other?	otro	0	0
Le pregunté si había estado alguna vez en México.	I asked her if she'd ever been to Mexico.	había	0	0
¡Estoy jodida, estoy jodida! Todavía tengo más de la mitad de este proyecto que terminar y yo no puedo terminarlo en 4 horas. Ya son las 6 de la mañana, entonces ya fue más de 12 horas que he estado trabajando.	I'm fucked, I'm fucked! I still have over half of this project to finish and I can't get this done in 4 hours. It's already 6 morning so it's been more than 12 hours now I've been at it.	mañana	0	0
Ella tenía el cabello largo y rubio.	She had long blond hair.	tenía	0	0
La madre terminó de escribir su carta.	The mother finished writing her letter.	madre	0	0
El marco mismo vale más que la pintura.	The frame itself is worth more than the picture.	vale	0	0
Aquí es donde el concierto tuvo lugar el otro día.	This is where the concert took place the other day.	lugar	0	0
Está haciendo furor esta nueva canción.	This new song is a big hit.	haciendo	0	0
Donde hay vida, hay esperanza.	As long as there's life, there's hope.	donde	0	0
Estoy seguro de que me llevaré bien con él porque somos de la misma prefectura.	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.	seguro	0	0
Tom no sabe jugar al ajedrez.	Tom doesn't know how to play chess.	sabe	0	0
No podemos encontrar el virus en tu sangre.	We can't find the virus in your blood.	podemos	0	0
¿Tus hijos hablan francés?	Do your children speak French?	tus	0	0
Tom espera poder hacerlo.	Tom hopes he'll be able to do that.	espera	0	0
Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes.	I will be seeing the doctor again next Friday.	nuevo	0	0
Lamento haber sido tan rudo.	I'm sorry I was so rude.	sido	0	0
¿Viste alguna cosa rara?	Did you notice anything out of the ordinary?	cosa	0	0
¿Y tu hijo conduce?	And does your son drive?	hijo	0	0
Uno de nosotros tiene que ir allí.	Either one of us has to go there.	allí	0	0
Trabajas menos que yo.	You work less than I do.	menos	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	We fix all kinds of clocks here.	tipo	0	0
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	Few treasures are worth as much as a friend.	amigo	0	0
No veo una gran diferencia.	I don't see a big difference.	gran	0	0
Antonio se ha unido como nuevo miembro a nuestro clan.	Antonio has joined our clan as a new member.	nuestro	0	0
Esta niña se convirtió en una mujer.	This child became a woman.	mujer	0	0
Mamá tiene razón.	Mom is right.	mamá	0	0
Quizá podamos hablar más sobre esto luego.	Maybe we can talk more about this later.	luego	0	0
Papá, ¡María me ha pegado!	Dad, Maria hit me!	papá	0	0
¡Ya no puedo más! ¡Hace tres días que no duermo!	I can't take it anymore! I haven't slept for three days!	días	0	0
¿Cómo se dice "gracias" en francés?	How do you say "thanks" in French?	dice	0	0
Hoy recibí un mensaje del pasado.	I received a message from the past today.	hoy	0	0
Quedó contigo hace tres meses.	He stayed with you three months ago.	tres	0	0
Una buena reputación vale oro.	A good reputation is worth its weight in gold.	buena	0	0
Necesito verte de nuevo.	I need to see you again.	necesito	0	0
Aunque mi amigo es vegetariano, no le dije que la sopa llevaba un poco de carne.	Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	dije	0	0
Amaestrar moscas se oye muy entretenido.	Training flies sounds like great fun.	oye	0	0
Me gusta dar paseos por el bosque.	I like taking walks in the woods.	gusta	0	0
Él quería venir con nosotros.	He wanted to come with us.	quería	0	0
Sigue recto, entonces toma la segunda calle a la izquierda y gira inmediatamente a la derecha de nuevo. Esa será la calle Karlova y después deberías continuar recto a través del puente Carlos hacia la calle Mostecká y hasta la plaza Malostranské.	Go straight, then take the second street to the left and turn immediately again to the right. That will be Karlova Street and then you should keep going straight across Charles Bridge to Mostecka Street and on to Malostranské Square.	será	0	0
¿Pero qué otra cosa podríamos haber hecho ante un acontecimiento tan desolador como aquel?	What else could we have done after something as devastating as that?	haber	0	0
Traduzca la parte subrayada.	Translate the underlined part.	parte	0	0
No todas las especies de arañas son venenosas.	Not all species of spiders are poisonous.	todas	0	0
¿De verdad crees que Tom te va a ayudar?	Do you really think Tom will help you?	crees	0	0
Este es un buen sushi.	This is good sushi.	buen	0	0
Estoy aquí, ¿quieres hablar un poco conmigo?	I'm here. Do you want to talk a bit with me?	conmigo	0	0
Dinos tu verdadero nombre.	Tell us your real name.	nombre	0	0
¿No tienes nada mejor que hacer que leer esta mierda?	Don't you have anything better to do than read this garbage?	mierda	0	0
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.	We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	nuestra	0	0
Me siento mal por ese sujeto.	I feel bad for that guy.	mal	0	0
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	debe	0	0
¿Te recuerdo realmente a él?	Do I really remind you of him?	realmente	0	0
Estas adolescentes son realmente divertidas.	These teens are really funny.	estas	0	0
Para muchos parece inentendible que uno pueda amar la vida aún cuando no vea algún sentido en ella.	For many, it seems to be ungraspable that one can love life without seeing any point in it.	aún	0	0
En el Aeropuerto Narita, me topé con un viejo amigo mío.	At Narita Airport, I ran into an old friend of mine.	mío	0	0
Tampoco seas cínico respecto al amor, porque frente a toda aridez y desencanto, el amor es tan perenne como la hierba.	Neither be cynical about love; for in the face of all aridity and disenchantment it is as perennial as the grass.	toda	0	0
¿Quién sabría hacerlo?	Who would know how to do it?	hacerlo	0	0
El centro del universo está en cada punto del universo.	The center of the universe is at every point in the universe.	cada	0	0
Nunca he visto a nadie como tú.	I have never seen anyone like you.	visto	0	0
No importa lo cansado que pueda estar, tengo que trabajar.	No matter how tired I might be, I have to work.	importa	0	0
Contigo siempre seré feliz.	Being with you, I will always be happy.	contigo	0	0
Ellos tienen los mismos hábitos.	They have the same habits.	tienen	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	hemos	0	0
Creo que Tom y Mary tienen razón.	I think that Tom and Mary are right.	razón	0	0
¿Has tenido picazón, erupciones o sequedad en alguna parte del cuerpo?	Have you had any persistent itching, rash, or dryness anywhere on your body?	alguna	0	0
Creía que tanto Tom como María tenían menos de 30 años.	I thought that Tom and Mary were both under 30.	tanto	0	0
¿Qué quiere saber Tom?	What does Tom want to know?	saber	0	0
Por fin el autobús hizo una parada.	At last, the bus stopped.	hizo	0	0
A veces salgo por una cerveza.	I go out sometimes for a beer.	veces	0	0
Los comentarios sarcásticos y jocosos son, a menudo, malinterpretados como signos de ambivalencia y, también a menudo, se toman demasiado en serio.	Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	serio	0	0
Ven tan rápido como puedas.	Come as soon as possible.	ven	0	0
Fue una buena idea crear Tatoeba.	Creating Tatoeba was a good idea.	idea	0	0
¡Eh, un momento! ¿Estás pensando lo mismo que yo?	Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	eh	0	0
Sabía que iba a llegar tarde.	He knew that he'd be late.	tarde	0	0
¿Cuál es vuestro problema?	What is your problem?	problema	0	0
Creo que es hora de irme.	I think it's time for me to leave now.	hora	0	0
Nuestro profesor dice que nuestra escuela es la primera del estado, y en cierto modo es la verdad.	Our teachers say ours is the best school in the state, and in a way, it is.	cierto	0	0
¿Os ha dicho lo que debéis hacer?	Did he tell you guys what you have to do?	dicho	0	0
Nunca critiques a quien no está presente para defenderse.	Never speak ill of others behind their backs.	quien	0	0
Decidió no comprar la casa porque, primero, era demasiado cara y, segundo, estaba demasiado lejos de su oficina.	He decided not to buy the house, because in the first place it was too expensive, and in the second place it was too far from his office.	demasiado	0	0
A veces el amor simplemente no es suficiente	Sometimes love simply isn't enough.	amor	0	0
Puedes coger los tres libros que quieras de entre éstos.	You can have any three of these books that you want.	entre	0	0
Ve y mira quién es.	Go and see who it is.	ve	0	0
No es la primera vez que esto ha pasado.	This isn't the first time this has happened.	pasado	0	0
Cuéntame algo acerca de tu familia.	Tell me something about your family.	familia	0	0
Ojalá no tuviera que hacer estos informes.	I wish I didn't have to do these reports.	estos	0	0
Tom es un policía.	Tom is a policeman.	policía	0	0
No debería haber comprado esta camisa.	She shouldn't have bought this shirt.	debería	0	0
¿Cómo deciden ustedes en qué concentrarse?	How do you decide what to focus on?	ustedes	0	0
La niña es chica para su edad.	The girl is small for her age.	chica	0	0
Este bolso no va con esos zapatos.	This bag doesn't match those shoes.	esos	0	0
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	Boy bands were very popular at that time.	chicos	0	0
Tom no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Mary.	Tom didn't notice the look of disdain on Mary's face.	cuenta	0	0
-¿Qué haces después del trabajo? -Pues me siento en el sofá y miro la televisión.	"What do you do after work?" "Well, I sit on the sofa and watch television."	haces	0	0
Todavía no me siento bien.	I still don't feel right.	todavía	0	0
Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.	Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	salir	0	0
Algún día quiero ir a Nueva York.	Some day I want to go to New York.	algún	0	0
Creo que es hora de que me vaya.	I think it's time for me to leave.	vaya	0	0
Pobre Luis. Anoche, cuando iba a casa muy tarde, aparecieron unos encapuchados y le dieron una paliza. Está en el hospital.	Poor Luis. Last night, when he was going home very late, some hooded men turned up and beat him up. He is in the hospital.	unos	0	0
Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno?	I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	veo	0	0
Ellos eran mis amigos.	They were my friends.	amigos	0	0
Eres clavadito a tu hermano mayor.	You look just like your older brother.	hermano	0	0
Yo pensé que vi a alguien allí.	I thought I saw someone there.	pensé	0	0
No sabía que necesitabas ayuda.	I didn't know that you needed help.	sabía	0	0
Tiene un bulto en la cabeza.	He has a swelling on his head.	cabeza	0	0
"Sé todo sobre los chicos." "¿Ah sí? ¿Y cómo lo sabes?" "Yo soy uno."	"I know all about boys." "Oh yeah? How do you know?" "I'm a boy."	ah	0	0
Necesitamos hablar, cariño.	We need to talk, honey.	cariño	0	0
¡Recuerda lo que te digo!	Remember what I tell you!	digo	0	0
¿Van a emplear más gente?	Are they going to employ more people?	van	0	0
Tres clases de hombres fracasan a la hora de entender a las mujeres: los hombres jóvenes, los hombres de mediana edad y los ancianos.	Three kinds of men fail to understand women: young men, middle-aged men and old men.	hombres	0	0
Es difícil tener buenas ideas.	It's difficult to have great ideas.	buenas	0	0
Todos somos terrícolas.	We're all Earthlings.	somos	0	0
¡No trates de detenerme! Voy a ir a la fiesta de cualquier modo.	Don't try to stop me! I'm going to the party no matter what.	cualquier	0	0
¿Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno?	Do you think this is the best form of government?	forma	0	0
Roncaba ruidosamente mientras dormía.	He was snoring loudly while he slept.	mientras	0	0
Todo tiene dos lados: el lado bueno y el lado malo. Desafortunadamente, normalmente vemos sólo uno de ellos.	Everything has two sides: the good side and the bad side. Unfortunately, we usually see only one of them.	lado	0	0
Aún le debo a mi hermano los diez dólares que me prestó la semana pasada.	I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.	debo	0	0
Sería bueno para ti permanecer en cama hoy.	It would be better for you to stay in bed today.	sería	0	0
Eso no debería ser un problema en este caso.	That shouldn't be a problem in this case.	caso	0	0
Las mujeres ideales son las ajedrecistas: pueden pasar horas en silencio, seguir bien las maniobras y conocer muchas posiciones interesantes.	Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	pueden	0	0
Tom se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.	Tom spent the better part of the day writing an article for a local magazine.	pasó	0	0
Esa es la primera vez que me pasa eso.	That's the first time that's happened to me.	primera	0	0
¡Genial!	Chapeau!	genial	0	0
Ella crió al chico para que sea una persona de bien.	She raised the boy to be a fine person.	chico	0	0
"¿Puedo ir contigo?" "Por supuesto."	"May I go with you?" "Of course."	supuesto	0	0
¡No hice nada!	I didn't do anything.	hice	0	0
Pues vámonos.	Well, let's go.	pues	0	0
Adiós. Hasta mañana.	Goodbye. See you tomorrow.	adiós	0	0
Vi muchas caras familiares.	I saw many familiar faces.	muchas	0	0
Pocas personas viven hasta los cien años de edad.	Few people live to be a hundred years old.	personas	0	0
Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.	When I opened my eyes again, all of a sudden an unknown lady was standing right in front of me.	señora	0	0
Si no quieres volver, lo entenderé.	If you don't want to come back, I'll understand.	volver	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	esas	0	0
Quizá vuelva.	It might come back.	quizá	0	0
Su vida es una inacabable carrera contra reloj.	His life is a neverending race against time.	contra	0	0
Perdí el camino en el bosque.	I got lost in the forest.	camino	0	0
Lo esperé durante una hora.	I waited for him for an hour.	durante	0	0
Siguió hablando como si nada hubiera pasado.	He went on talking as though nothing had happened.	hablando	0	0
Si no lo puedes explicar de manera sencilla es que no lo entiendes lo suficientemente bien.	If you can't explain it simply, you don't understand it well enough.	manera	0	0
No pudimos evitar pensar que estaba muerto.	We couldn't help but think that he was dead.	muerto	0	0
¿Va a ver a esa persona?	Is he going to meet that person?	persona	0	0
Decile al taxista que maneje más rápido.	Tell the taxi driver to drive faster.	rápido	0	0
¿Cuál es tu sobrenombre?	What's your nickname?	cuál	0	0
Puedo hacer mi trabajo sin tu ayuda.	I can do my job without your help.	ayuda	0	0
Esta es una historia de amor y amistad.	This is a story about love and friendship.	historia	0	0
Allí iba a suceder el acontecimiento más decisivo de su vida.	The most decisive event of his life was going to happen there.	iba	0	0
Supongo que Tom no quería molestarte.	I guess Tom didn't want to bother you.	supongo	0	0
Mierda, acabo de comprar una alfombra nueva y el gato ya vomitó en ella.	Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	nueva	0	0
Aprendo esperanto hace seis meses, pero entiendo mejor de lo que lo hablo.	I've been learning Esperanto since six months ago, but I can understand it more than I can speak it.	entiendo	0	0
Había cantidad de oro dentro del sarcófago.	There was lots of gold inside the sarcophagus.	dentro	0	0
Casi todas las personas en este país son bilingües.	Almost every person in this country is bilingual.	casi	0	0
Gira el pomo y abre la puerta.	Turn the knob and open the door.	puerta	0	0
¡No me interrumpas! ¿No ves que estoy hablando?	Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	ves	0	0
Es divertido pasar el rato con él.	It's fun to hang out with him.	pasar	0	0
Usted primero.	After you.	primero	0	0
No significa nada.	It doesn't have any significance.	significa	0	0
Te veo la semana que viene, Tom.	See you next week, Tom.	semana	0	0
Nosotros vamos hacia el río.	We are going toward the river.	hacia	0	0
Quizás él no es joven.	Maybe he's not young.	quizás	0	0
Espero que no tengas que quedarte en Boston todo el mes.	I hope you don't have to stay in Boston all month.	espero	0	0
¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?	Have you and Tom ever worked together?	juntos	0	0
Voy a renunciar si no me aumentan el sueldo este año.	I'm going to quit if they don't increase my salary this year.	año	0	0
Mamá pidió a la niñera que cuidara los niños.	Mother asked the babysitter to watch the children.	niños	0	0
¿Creéis que escampará pronto?	Do you think it'll stop raining soon?	pronto	0	0
Estamos viviendo con nuestro tío.	We're living with our uncle.	tío	0	0
Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.	I wonder why some people think black cats are unlucky.	suerte	0	0
Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.	The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	ciudad	0	0
Estás diciendo tonterías. Ni siquiera quiero escucharte.	You're talking nonsense. I don't even want to listen to you.	siquiera	0	0
"¿Eres feliz, Tom?" "Sí, soy feliz." "Si eres feliz, yo también lo soy." "Y si tú eres feliz, yo también lo soy."	"Are you happy, Tom?" "Yes, I'm happy." "If you're happy, I'm happy too." "And if you're happy, I'm happy too."	feliz	0	0
No podéis venir mañana.	You can't come tomorrow.	venir	0	0
Tom no quería casarse con la hija del granjero.	Tom didn't want to marry the farmer's daughter.	hija	0	0
Si es posible, me gustaría recibir algunas pistas.	I'd like to get some hints, if possible.	gustaría	0	0
Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.	If anyone can post the answer to this anagram in the next few minutes we'll release the clue.	minutos	0	0
¡Ahiva, cuánto habéis crecido!	My, how you've grown!	cuánto	0	0
Os vi en la televisión.	I saw you on television.	os	0	0
Hey, tengan cuidado con eso.	Hey, be careful with that!	hey	0	0
No hay nada más aterrador que la muerte.	There is nothing scarier than death.	muerte	0	0
Tengo que dejar de procrastinar.	I have to stop procrastinating.	dejar	0	0
La anciana mujer había sospechado desde el principio que el chico que había acudido a rescatar a su hijo era en realidad una muchacha bajo disfraz.	The old woman had suspected from the very first that the boy who had come to the rescue of her son was a girl in disguise.	realidad	0	0
Deja que me guste lo que me guste.	Let me like what I like.	deja	0	0
El ordenador me da problemas.	The computer is causing me issues.	problemas	0	0
Estaba horrorizado por lo que vi.	I was horrified by what I saw.	vi	0	0
El cometa Halley da una vuelta una vez cada ochenta años.	Halley's Comet comes round once every eighty years.	da	0	0
La entonación es muy importante. Puede cambiar completamente el significado.	Intonation is very important. It can completely change the meaning.	importante	0	0
Viniste a Grecia y no me lo dijiste.	You came to Greece and you didn't tell me.	dijiste	0	0
Su corazón está lleno de maldad.	His heart is full of evil.	corazón	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	Every person who is alone is alone because they are afraid of others.	miedo	0	0
¡El jefe dijo que es urgente!	The boss said it's urgent!	jefe	0	0
Esta agua no es transparente.	This water isn't transparent.	agua	0	0
El año que viene haré cinco años de estudiar inglés.	This coming year, I will have been studying English for five years.	haré	0	0
Tom llegó justo esta mañana.	Tom arrived just this morning.	justo	0	0
Haumea tiene un período de rotación de aproximadamente 4 horas, más rápido que cualquier otro cuerpo conocido con un diámetro mayor de 100 km. Los científicos creen que esta rápida rotación la causó una colisión hace mucho tiempo que también creó sus lunas.	Haumea has a rotation period of about 4 hours. This is faster than any other known body larger than 100 km in diameter. Scientists believe this rapid rotation was caused by a long ago collision that also created its moons.	horas	0	0
No voy a poder dormir esta noche.	I won't be able to sleep tonight.	poder	0	0
Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.	Good friends are like stars. You don't always see them, but you know they are always there.	buenos	0	0
«El suegro de mi hermano es un hombre apacible, pero su esposa es insoportable.» «¿Quién, tu cuñada?» «No, la suegra de mi hermano.»	"My brother's father-in-law is gentle, but his wife is unbearable." "Who, your sister-in-law?" "No, my brother's mother-in-law."	esposa	0	0
Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.	Washing your hands regularly is a good way to protect yourself from diseases.	manos	0	0
Debes parar de decirle que no a Tom.	You need to stop saying no to Tom.	debes	0	0
Viene de Francia.	He is from France.	viene	0	0
«Venga, vámonos.» «¿Adónde me llevas?»	"Come on, let's go." "Where are you taking me?"	venga	0	0
¡El tren se va y todavía no hemos comprado nuestros billetes!	The train is taking off and we haven't bought our tickets!	nuestros	0	0
Rut, la moabita dijo a Noemí: "Déjame ir al campo a espigar detrás de aquél a cuyos ojos encuentre favor".	Ruth the Moabite said to Naomi, "Let me now go to the field, and glean among the ears of grain after him in whose sight I find favor."	ojos	0	0
Adelante con tu trabajo.	Go ahead with your work.	adelante	0	0
Tom y Mary están haciendo todo lo que pueden para encontrar a John	Tom and Mary are doing everything they can to find John.	encontrar	0	0
A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.	A qipao in the traditional style is made entirely by hand and requires labour-intensive manual tailoring techniques to enhance and exhibit every unique female form.	mano	0	0
El bus salió cinco minutos antes de tiempo.	The bus left five minutes ahead of time.	cinco	0	0
Nosotros no vimos ni a un solo niño.	We did not see any children at all.	niño	0	0
Ninguna nación fue jamás tan virtuosa como ella creía, y nunca ninguna fue tan malvada como las otras pensaban.	No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	ninguna	0	0
Cuando estoy con otros furros, no me tengo que preocupar por ser juzgado.	When I'm with other furries, I don't have to worry about being judged.	otros	0	0
Estudié su cara buscando signos de agotamiento.	I studied his face for signs of weariness.	cara	0	0
Será mejor que tengas cuidado.	You'd better be careful.	cuidado	0	0
Hice ese trabajo bajo las órdenes de mi jefe.	I did that work on the orders of my boss.	bajo	0	0
Mira desde más cerca.	Look closer.	cerca	0	0
Nunca se es demasiado viejo para aprender.	It's never too late to learn.	viejo	0	0
Déjame aclararlo más.	Let me try to make this clearer.	déjame	0	0
Nos quedamos en el hotel tres días y dos noches.	We stayed at the hotel three days and two nights.	noches	0	0
El doctor pensó que el pulso del paciente era bastante rápido.	The doctor thought the patient's pulse was rather rapid.	bastante	0	0
Nuestra existencia está circunscrita por un principio y un fin.	Our existence is circumscribed by a beginning and an end.	fin	0	0
Asegúrate de tomar nota de lo que ella diga.	Be sure to take a note of what she says.	tomar	0	0
¿Eres hijo único?	Are you an only child?	único	0	0
Huyó de Portugal esa misma noche.	He fled Portugal that very night.	misma	0	0
Ella no lo escucha.	She doesn't listen to him.	escucha	0	0
Tom dijo que él no tenía ningún mal hábito.	Tom said that he didn't have any bad habits.	ningún	0	0
No había suficiente vino para todos en la fiesta.	There was not enough wine to go round at the party.	suficiente	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	punto	0	0
¿Cuándo se termina?	When does it end?	cuándo	0	0
¿Por qué María sigue siendo virgen?	Why is Mary still a virgin?	sigue	0	0
Puede que haya herido tus sentimientos, pero esa no era mi intención.	Perhaps I have hurt your feelings, but that was not my intention.	haya	0	0
No estamos en el mismo equipo.	We're not on the same team.	equipo	0	0
¿Cuál es el lago más grande de Alemania?	What's Germany's largest lake?	grande	0	0
María necesita recortar con regularidad sus pestañas internas por un optometrista.	Mary regularly needs to have ingrowing eyelashes trimmed by an optometrist.	necesita	0	0
Si seguimos así no vamos a llegar a ningún lado.	If we continue like this, we won't get anywhere.	llegar	0	0
Incluso los paranoides tienen enemigos.	Even paranoids have enemies.	incluso	0	0
Me he dejado caer un momento para informaros que hay algunos problemas.	Just dropping by quickly to let you know we're aware of some of the issues.	algunos	0	0
Búscame un doctor.	Get me a doctor.	doctor	0	0
No reces por una vida fácil, reza para tener la fortaleza de afrontar una vida difícil.	Do not pray for an easy life, pray for the strength to endure a difficult one.	difícil	0	0
Los partidos de fútbol en España, Reino Unido, Alemania, Francia y Eslovenia, entre otros países, se desarrollarán como estaba previsto, aunque en estadios vacíos.	Football matches in Spain, the United Kingdom, Germany, France, and Slovenia — among other countries — will go on as scheduled, but in empty stadiums.	aunque	0	0
Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.	If I'd known the truth, I'd have told you.	hubiera	0	0
El primer ministro firmó la carta.	The prime minister signed the charter.	primer	0	0
Me he comprado un coche.	I have bought a car.	coche	0	0
Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	I do the cleaning with the vacuum, and all the dust and the old apprehensions disappear.	hago	0	0
¿Qué clase de trabajo harás?	What kind of work will you do?	clase	0	0
Jorge habla cuatro idiomas.	Jorge speaks four languages.	cuatro	0	0
El corazón alegre constituye buen remedio; mas el espíritu triste seca los huecos.	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	mas	0	0
¿Me dices cómo se llega a tu casa?	Will you tell me how to get to your house?	dices	0	0
Mi jardín es pequeño.	My garden is small.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama?	What's her name?	llama	0	0
Tom toma mucho.	Tom drinks too much.	toma	0	0
Lo hiciste muy feliz.	You made him very happy.	hiciste	0	0
¿Tienes novia allá en tu rancho?	Do you have a girlfriend back home?	allá	0	0
¿En serio? Yo creía que ella sería la última en casarse.	Really? I thought she'd be the last person to get married.	última	0	0
Por favor, ponga la palanca hacia arriba.	Please push up the lever.	arriba	0	0
Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores.	The natives have to defend their land against invaders.	tierra	0	0
Ellos están marchando a la guerra.	They're going to the war.	guerra	0	0
Sólo puedo pensar en mi mujer como un animal medio-paralizado.	I can only think of my wife as an half-paralysed animal.	pensar	0	0
Aparentemente, no hay nada que no pueda pasar hoy.	Apparently, there is nothing that cannot happen today.	pueda	0	0
Él, al igual que yo, es miembro del club.	He as well as I is a member of the club.	igual	0	0
Esto me vuelve loco.	This drives me nuts.	loco	0	0
Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	Sharks are notorious for having a thirst for blood.	sangre	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In a court of justice women are more often found guilty of perjury than men.	mujeres	0	0
En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.	Otherwise, run-off elections take place with the participation of the two candidates with the largest number of votes received in the first round.	vuelta	0	0
Fui directo al grano.	I didn't beat around the bush.	fui	0	0
No puedo trabajar más.	I can't work any more.	trabajar	0	0
¿Cuánto tiempo has tenido la lengua de ese color?	How long has your tongue been that color?	tenido	0	0
Necesito un juego de habición nuevo. Tráeme mi catálogo, por favor. Está encima de la mesa de noche.	I need a new bedroom set. Bring me my catalog, please. It's on the nightstand.	juego	0	0
No deberías haberme mentido.	You shouldn't have lied to me.	deberías	0	0
A partir de la posición de las heridas en el cuerpo, la policía se dio cuenta de que el atacante era zurdo.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	cuerpo	0	0
España e Italia compran gas de Argelia.	Spain and Italy buy gas from Algeria.	e	0	0
Tom tiene algunas ideas muy radicales.	Tom has some very radical ideas.	algunas	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	His father was a mayor, but he didn't want to engage in politics.	entrar	0	0
No es tan guapa como se cree.	She's not as pretty as she thinks she is.	cree	0	0
Tom no podía abrir la puerta porque tenía la llave incorrecta.	Tom couldn't unlock the door because he had the wrong key.	podía	0	0
Debemos admitir que cometimos un error.	We must concede that we committed an error.	debemos	0	0
Tom te está dando una segunda oportunidad.	Tom is giving you a second chance.	oportunidad	0	0
No puedo recordar su número de teléfono no importa cuanto lo intente.	I can't remember her phone number no matter how much I try.	teléfono	0	0
Lo que necesitamos es ayuda.	What we need is help.	necesitamos	0	0
Hemos tomado una decisión final.	We've made a final decision.	final	0	0
Tom está listo para todo.	Tom is ready for anything.	listo	0	0
Tom fue el único que no estuvo en la fiesta.	Tom was the only one who wasn't at the party.	fiesta	0	0
Había muchos botes en el lago.	There were a lot of boats on the lake.	muchos	0	0
Estabas mintiendo, ¿verdad?	You were lying, weren't you?	estabas	0	0
¿Quieren hacerse ricos?	Do you want to get rich?	quieren	0	0
Vete y déjame en paz.	Go away and leave me alone.	vete	0	0
El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.	The policeman whistled the car to stop.	auto	0	0
No me puedo dar por vencido ahora.	I can't give up now.	dar	0	0
Ya no tiene nada por lo que vivir.	Now he has nothing to live for.	vivir	0	0
Sería muy interesante si, lo más pronto posible, hubiera la posibilidad de realizar búsquedas avanzadas en la base de datos de Tatoeba.	It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	posible	0	0
OK, hasta mañana.	OK, I'll see you tomorrow.	ok	0	0
¿Conocen a mi hermana?	Do you know my sister?	hermana	0	0
El quince no es un número primo.	Fifteen is not a prime number.	número	0	0
Tom murió tres meses antes de graduarse de la universidad.	Three months before Tom was to graduate from college, he died.	meses	0	0
Dime exactamente dónde vive él.	Tell me exactly where he lives.	exactamente	0	0
La culpa la tiene él, no tú.	It is not you but he that is to blame.	culpa	0	0
Abajo hay una señora que quiere hablar contigo.	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	abajo	0	0
¿A qué escuela secundaria asistes?	Where do you attend high school?	escuela	0	0
El verano se ha ido.	Summer is over.	ido	0	0
Tu rival de esta noche en el ring es muy corpulento, pero tú eres más fuerte.	Your opponent tonight in the ring is very corpulent, but you're stronger.	fuerte	0	0
¿Estás diciendo que no sabes?	Are you saying you don't know?	diciendo	0	0
¿Habla inglés, francés o alemán?	Does she speak English, French or German?	habla	0	0
No creo que Tom esté ocupado hoy.	I don't think Tom is busy today.	esté	0	0
No tendrías que pensar mucho en ello.	You shouldn't have to think so much about it.	ello	0	0
¿Os importa que os haga una pregunta?	Would you mind if I ask you a question?	pregunta	0	0
Las chicas me arrancaron los libros de las manos y se rieron de mí.	The girls yanked the books out of my hands and laughed at me.	chicas	0	0
Ellos eran muy estrictos.	They were very strict.	eran	0	0
Solo necesito hacerle unas preguntas a Tom.	I just need to ask Tom some questions.	unas	0	0
Parece que no estás pasando un buen rato aquí.	It seems that you are not having a good time here.	pasando	0	0
Me temo que ella va a echar para atrás mi solicitud.	I'm afraid she will turn down my request.	atrás	0	0
El dibujo es malo.	The drawing is bad.	malo	0	0
El capitán controla toda la nave.	The captain controls the whole ship.	capitán	0	0
Ella cargaba al bebé en su espalda.	She was carrying the baby on her back.	bebé	0	0
«Estabas durmiendo hace un segundo.» «Solo te dio esa impresión, estaba descansando con los ojos cerrados.»	"You were sleeping a second ago." "I only gave you that impression; I was resting with my eyes closed."	segundo	0	0
Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas de forma literal.	We know it's difficult, but please don't translate literally.	sabemos	0	0
La mayor parte de la nieve ya se ha derretido.	Most of the snow has melted already.	mayor	0	0
La comida es buena en este restaurante.	In this restaurant the food is good.	comida	0	0
Preferiría morir antes que rendirme.	I would rather die than yield.	morir	0	0
Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.	I know a woman whose first and last names are the same as mine.	conozco	0	0
¡Dame el dinero!	Give me the money!	dame	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Ask me something easier.	fácil	0	0
Me gustaría comer algo.	I would like to eat something.	comer	0	0
¿De dónde vino toda esta gente?	Where did all these people come from?	vino	0	0
Su nombre aparece primero en mi lista.	Your name stands first on my list.	lista	0	0
Me da igual lo que él haga.	I don't care what he does.	haga	0	0
¡No compres lo que es bueno, compra lo que necesitas!	Don't buy what's good; buy what you need!	necesitas	0	0
Mary no puede tener hijos.	Mary cannot have children.	hijos	0	0
Probablemente mañana nevará.	It will probably snow tomorrow.	probablemente	0	0
Tom gana más que sus padres.	Tom earns more than his parents.	padres	0	0
Es una habitación bastante capaz para biblioteca.	It's a room large enough for a library.	habitación	0	0
No puedo creer que fueras el más listo de tu clase.	I can't believe that you were the smartest kid in your class.	creer	0	0
Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.	I am thinking about buying a new parasol.	pensando	0	0
Los que fueron obesos durante más de 15 años tienen 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.	People who were obese at 15 years of age or over have a three times higher risk of mortality than those who'd never been obese.	fueron	0	0
Por favor, dime qué le pasó.	Please tell me what happened to him.	dime	0	0
Trata de usar bien tu tiempo.	Try to make good use of your time.	trata	0	0
¡Te estamos buscando!	We are looking for you!	buscando	0	0
Tuve una larga conversación con Tom.	I had a long talk with Tom.	tuve	0	0
Yo tampoco quise hacerlo.	I didn't want to do that either.	tampoco	0	0
Te amo tal y como eres.	I love you just the way you are.	amo	0	0
No eres tan joven como yo.	You aren't as young as I am.	joven	0	0
¿Podrías bajarle a la tele, por favor?	Would you please turn down the TV?	podrías	0	0
Me siento tan sola.	I feel so lonely.	sola	0	0
Hemos estado aquí por un par de minutos.	We've been here for a couple of minutes.	par	0	0
Meg era la única chica que llevaba vaqueros.	Meg was the only girl that was wearing jeans.	única	0	0
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.	Perhaps our emotions make us who we are.	hacen	0	0
No puedo seguir así.	I can't go on like this.	seguir	0	0
Simplemente lo quiero.	I just want it.	simplemente	0	0
Dicen que es muy rico.	They say he is very rich.	dicen	0	0
Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.	And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	medio	0	0
Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.	I wonder if my mother is hiding something from me. She called me a "son of a bitch" today.	puta	0	0
Tengo menos de cinco amigos que saben hablar francés.	I have less than five friends who know how to speak French.	saben	0	0
Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.	Traditions no longer make any sense.	sentido	0	0
No te hagas el sueco, sabes muy bien de qué te estoy hablando.	Don't play dumb. You know very well what I'm talking about.	hagas	0	0
—¿Estás segura de querer llamar a la policía? —le pregunté.	"Are you sure you want to call the police?" I asked her.	segura	0	0
No puedo esperar para ir un día.	I can't wait to go one day.	esperar	0	0
Quiero que Tom se mantenga lejos de mí.	I want Tom to stay away from me.	lejos	0	0
¿Por qué trajiste un arma?	Why did you bring a gun?	arma	0	0
Apuntad más alto.	Aim higher.	alto	0	0
La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Tom hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	pequeña	0	0
Podemos pagar a lo más 200 dólares.	We can pay 200 dollars at most.	dólares	0	0
La cena no suele estar preparada antes de las seis.	Dinner is usually not ready until six o'clock.	seis	0	0
Los empleados estaban intrigados por el extraño comportamiento de su jefe.	The employees were intrigued by the odd behavior of their boss.	estaban	0	0
Yanni es guardia de seguridad.	Yanni is a security guard.	seguridad	0	0
Esa maldita puta me robó mi tarjeta de crédito.	That fucking whore took my credit card.	maldita	0	0
La temperatura estuvo bajo cero anoche.	The temperature was below freezing last night.	estuvo	0	0
No te preocupes. Esto son gastos laborales.	Don't worry. These are work expenses.	preocupes	0	0
¿Puede decirme qué significa esta palabra?	Can you tell me what this word means?	palabra	0	0
Yo he estado esperando por casi media hora.	I've been waiting for almost half an hour.	esperando	0	0
La falda azul me queda grande.	The blue skirt is too large for me.	queda	0	0
Te quiero ver en mi oficina esta tarde.	I want to see you in my office this afternoon.	oficina	0	0
Mi padre me va a matar.	My father's going to kill me.	matar	0	0
Me iré mañana, si el tiempo lo permite.	I'll leave tomorrow, weather permitting.	iré	0	0
Metí mis zapatos debajo de la cama.	I put my shoes under the bed.	cama	0	0
Además es más barato.	It's also cheaper.	además	0	0
Tom perdió el último tren.	Tom missed the last train.	último	0	0
Nunca he oído a Tom hablar francés.	I've never heard Tom speak French.	oído	0	0
Habría venido ayer si hubiese podido.	I would've come yesterday if I could've.	habría	0	0
¿Cuándo estará lista la cena?	When will dinner be ready?	estará	0	0
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	Tom's car veered off the road and did a somersault because he took a curve too quickly. But miraculously, since his guardian angel must've been watching over him, he came out unscathed.	dio	0	0
Lo recuerdo como si fuera ayer, pero en realidad fue hace quince años.	I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	recuerdo	0	0
Ella está siendo chantajeada por él.	She is being blackmailed by him.	siendo	0	0
Dile a tu madre acerca del viaje.	Tell your mother about the trip.	acerca	0	0
Me temo que no hay mucha gente en la audiencia que tenga el mismo punto de vista.	I fear there aren't many people in the audience who have the same viewpoint.	tenga	0	0
Apaga la vela. El corte de luz terminó.	Put out the candle. The blackout is over.	luz	0	0
Tom hizo lo correcto.	Tom did the right thing.	correcto	0	0
El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	Layla's saintly exterior masks inner demons.	demonios	0	0
Apagamos nuestras computadoras.	We turned our computers off.	nuestras	0	0
Me alegra verte.	I'm glad to see you!	verte	0	0
Creo que necesitas dormir un poco.	I think you need some sleep.	dormir	0	0
Los palestinos de los territorios ocupados casi no pueden ir a ningún sitio.	The Palestinians of the occupied territories can't go almost anywhere.	sitio	0	0
A lo mejor nos podemos ayudar mutuamente.	Maybe we can help each other out.	ayudar	0	0
Puedo conseguir lo que quiera.	I can get anything I want.	conseguir	0	0
Disculpa, no me di cuenta.	Sorry, I didn't notice that.	di	0	0
Fue idea de mi marido.	It was my husband's idea.	marido	0	0
Nuestro país sólo desea la paz.	Our country desires only peace.	paz	0	0
Nuestra profesora es una perfecta idiota.	Our teacher is a real idiot.	idiota	0	0
Tuvimos que abandonar nuestro plan.	We had to abandon our plan.	plan	0	0
Si hubiera sido rico, te habría dado dinero.	If I had been rich, I would have given you some money.	dado	0	0
Ocurre con la gente de mente pequeña lo mismo que con las botellas de cuello estrecho. Cuanto menos contiene, más ruido hacen al vaciarlas.	It is with narrow-souled people as with narrow necked bottles: the less they have in them, the more noise they make in pouring it out.	cuanto	0	0
Piensa en cuánto peor podría haber sido si Tom no hubiese estado allí.	Think of how much worse it could have been if Tom had not been there.	peor	0	0
Tom murió hace un par de años.	Tom died a couple of years ago.	murió	0	0
La carretera al pueblo está en muy mal estado.	The road to the village is very rough.	pueblo	0	0
Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.	Three's Company was filmed in front of a live studio audience.	vivo	0	0
¿Quién no ha venido?	Who hasn't come?	venido	0	0
Tom le dijo a Mary que no creía que John fuera maleducado.	Tom told Mary that he didn't think John was impolite.	john	0	0
A veces una palabra basta.	One word is sometimes enough.	basta	0	0
Otro paso más y te caerás por el precipicio.	Another step, and you will fall down the precipice.	paso	0	0
Deberíamos irnos a dormir.	We should go to sleep.	deberíamos	0	0
Tal vez esté ayudando a llevar la armonía entre las personas con mi música.	I may be helping to bring harmony between people through my music.	música	0	0
Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.	It doesn't matter what I say, she always contradicts me.	diga	0	0
Te daré otro minuto más.	I'll give you another minute.	minuto	0	0
Tuve un sueño extraño anoche.	Last night I had a weird dream.	anoche	0	0
Lo voy a llamar si escucho algo.	I'll call you if I hear anything.	llamar	0	0
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.	Everyone thinks of changing the world, but no one thinks of changing himself.	piensa	0	0
En el País de las Maravillas solo viven Alicia y el conejo.	Only Alica and the rabbit live in Wonderland.	país	0	0
¡No me digas que me relaje!	Don't you tell me to relax.	digas	0	0
Quiero ser rey cuando sea grande.	When I grow up, I want to be king.	rey	0	0
Yo que usted le pedía perdón.	If I were you, I would beg for her forgiveness.	perdón	0	0
Hay mucha demanda de gasolina.	There is a great demand for gasoline.	mucha	0	0
Me falta un calcetín.	I'm missing a sock.	falta	0	0
Si dedicara toda la vida a trabajar tal vez lograría hacer mucho, incluso más de lo que creo, pero no pienso entregar mi vida a la productividad.	If I spent my whole life working, I'm sure I could get a lot done, more than I think. But I don't want to live just for the sake of productivity.	pienso	0	0
¿De qué diablos estás hablando?	What the hell are you talking about?	diablos	0	0
He perdido la cuenta.	I've lost count.	perdido	0	0
Yo no era entonces más que una niña de siete años.	I was only a seven-year-old girl at that time.	niña	0	0
La señorita Sato está a cargo de mi clase.	Miss Sato is in charge of my class.	señorita	0	0
No se ve a más de diez metros por la niebla.	You can't see more than ten metres in the fog.	diez	0	0
Ella lleva el pelo suelto.	She wears her hair loose.	lleva	0	0
Ella llegó al hospital en una condición crítica.	She got to the hospital in a critical condition.	hospital	0	0
Hay muchas ciudades grandes en Brasil.	There are a lot of big cities in Brazil.	grandes	0	0
A veces me digo que este maldito gobierno nos robó nuestra juventud.	Sometimes I tell myself that this damned government robbed us of our youth.	maldito	0	0
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	I find this platform interesting as a complement to other language learning tools.	otras	0	0
Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.	My brother listens to a music genre called ambient.	llamado	0	0
Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.	It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	hacemos	0	0
Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta mañana.	Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.	llevar	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	According to some historians, the ability of human beings to master fire was the greatest technological advance of the Palaeolithic period.	fuego	0	0
Tom no tuvo ningún hijo.	Tom didn't have any children.	tuvo	0	0
¿Puedes, por favor, poner este libro en el estante superior?	Could you please put this book on the top shelf?	poner	0	0
Vi a Tom corriendo por la calle.	I saw Tom running down the street.	calle	0	0
Él acaba de llegar al Nuevo Aeropuerto Internacional de Tokio.	He has just arrived at New Tokyo International Airport.	acaba	0	0
¡Pongámosla a prueba!	Let's put it to the test!	prueba	0	0
Eres increíble.	You're incredible.	increíble	0	0
El rey y su familia viven en el palacio real.	The king and his family live in the royal palace.	real	0	0
Es inútil leer semejante libro.	It is no use reading such a book.	libro	0	0
¿A qué orden de mamíferos pertenecen los armadillos?	To which order of mammals do armadillos belong?	orden	0	0
Tom estuvo fuera durante tres semanas.	Tom was away for three weeks.	semanas	0	0
Eres especial.	You're special.	especial	0	0
Es mía, no suya.	It's mine, not hers.	mía	0	0
Vendo café.	I sell coffee.	café	0	0
El mundo es duro.	The world is harsh.	duro	0	0
Acabo de empezar a aprender español.	I just started learning Spanish.	empezar	0	0
¡Quedate ahí afuera!	Stay outside!	afuera	0	0
Queremos decirle una cosa a Tom.	We want to have a word with Tom.	queremos	0	0
Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	I saw my neighbor's dog running in my yard.	perro	0	0
El cielo se está nublando.	The sky is getting dark.	cielo	0	0
¡Eres bienvenido Jack!	You are welcome, Jack!	jack	0	0
¿Cambiémonos de puesto?	Can we switch seats?	puesto	0	0
¿Cuánto costó el viaje?	How much did the flight cost?	viaje	0	0
Alguien debe de estar detrás de esto.	Somebody must be at the bottom of this affair.	detrás	0	0
Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.	I must clean the bathroom right away.	cuarto	0	0
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	Ah! my dear girl, I would love to see you become the wife of a good farmer and be one of our neighbours.	querida	0	0
Yo nunca haría algo así.	I would never do such a thing.	haría	0	0
Respondieron a mis preguntas con dificultad.	They answered my questions with difficulty.	preguntas	0	0
¿Realmente piensas que es debilidad ceder a la tentación? Yo te digo que hay terribles tentaciones que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder a ellas.	Do you really think it is weakness that yields to temptation? I tell you that there are terrible temptations which it requires strength, strength and courage to yield to.	piensas	0	0
Siempre he querido conocer a tu hermano menor.	I've always wanted to meet your younger brother.	querido	0	0
El camino de un hombre superior es tripartito, pero yo no soy como él. Virtuoso, está libre de ansiedades; sabio, está libre de la confusión; valiente, está libre del miedo.	The way of the superior man is threefold, but I am not equal to it. Virtuous, he is free from anxieties; wise, he is free from perplexities; bold, he is free from fear.	libre	0	0
Con todo el dinero gastado, empezamos a buscar trabajo.	All the money spent, we started looking for work.	buscar	0	0
Ella usó medicina china, la cual le alivió sus síntomas.	She took Chinese medicine, which relieved her symptoms.	cual	0	0
Dime qué comes, y yo te diré qué eres.	Tell me what you eat, and I will tell you what you are.	diré	0	0
El francés es un idioma muy distinto; ¡no suena como ningún otro!	French is a very distinct language; it sounds like no other.	suena	0	0
¿Sabe jugar?	Do you know how to play?	jugar	0	0
Nada constituye una diversión tan perfecta como un cambio total de ideas.	Nothing is so perfectly amusing as a total change of ideas.	cambio	0	0
Vi esa película hace mucho tiempo.	I saw that film long ago.	película	0	0
Basándose en la suposición de que la vida avanzada, una civilización tecnológicamente capaz que envía comunicaciones, tarda cinco mil millones de años en formarse, los investigadores calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.	Based on the assumption that advanced life – a technologically capable civilization that sends out communications – takes up to five billion years to form, the researchers calculated there are about 36 advanced civilizations in the Milky Way.	millones	0	0
Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.	There will be a dance Friday night at the high school.	habrá	0	0
Hawái es llamada a menudo "la perla del Pacífico".	Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	llamada	0	0
La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	People from Santiago aren't as kind as the rest of the Chileans.	resto	0	0
Nos vemos casi todos los días.	We see each other almost every day.	vemos	0	0
Tom fue atacado por un extraño en el metro.	Tom was attacked by an unknown man in the subway.	extraño	0	0
Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	I have to prepare myself well so I don't make a bad impression.	mala	0	0
Una persona como esa no tendría problemas para ser elegido presidente.	A person like that would have no trouble getting elected president.	presidente	0	0
¡Déjame irme!	Let me leave!	irme	0	0
¡Pónganse algo de ropa!	Put some clothes on.	ropa	0	0
No deberíamos perder el coraje.	We should not lose courage.	perder	0	0
Cuando el agua se congela se vuelve hielo.	When water freezes it becomes ice.	vuelve	0	0
El agente de policía cogió al ladrón con las manos en la masa.	The policeman caught the burglar red-handed.	agente	0	0
Sus palabras me hicieron llorar.	Her words made me cry.	palabras	0	0
Alimenta tu mente con información importante.	Feed your mind with important information.	información	0	0
Esto es raro.	This is rare.	raro	0	0
¿Qué tiempo hará mañana?	What will the weather be like tomorrow?	hará	0	0
Si no lo puedes explicar de forma simple, no lo entiendes lo suficientemente bien.	If you can't explain it simply, you don't understand it well enough.	entiendes	0	0
Yo creo que éste está bien.	I think this one is good.	éste	0	0
Llevo diez años trabajando en la misma empresa.	I've been working in the same company for ten years.	trabajando	0	0
Tom estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos.	Tom was having trouble trying to find his best pair of cuff links.	tratando	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Don't trust people that promise to make you rich overnight. They're typically either lunatics or crooks.	general	0	0
Las ecuaciones son sencillamente la parte aburrida de la matemática. Trato de ver las cosas en términos de geometría.	Equations are just the boring part of mathematics. I attempt to see things in terms of geometry.	trato	0	0
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	usar	0	0
Tiene un cuerpo perfecto.	He has a perfect body.	perfecto	0	0
No me funciona el intermitente derecho.	My right turn signal doesn't work.	derecho	0	0
La distingue de un modo especial.	He has a special regard for her.	modo	0	0
¿Estuviste en casa ayer?	Were you at home yesterday?	ayer	0	0
¿Qué conoces de Australia?	What do you know about Australia?	conoces	0	0
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.	This flower is yellow, but all the others are blue.	demás	0	0
Puedes sentarte donde quieras.	You may sit wherever you like.	quieras	0	0
Podríamos encontrar algo.	We might find something.	podríamos	0	0
Tengo noticias de él una vez al mes.	I hear from him once a month.	noticias	0	0
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	The victim was stabbed repeatedly by the killer.	asesino	0	0
Tom pasó más de tres horas buscando sus llaves, pero aún no las ha encontrado.	Tom spent more than three hours looking for his keys, but he still didn't find them.	encontrado	0	0
No tengo control.	I have no control.	control	0	0
Odio ese tipo de muchachas.	I hate girls like that.	odio	0	0
Hay un lago en frente de mi casa.	There is a lake in front of my house.	frente	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	After having anal sex with my girlfriend, we usually need to have a good wash.	sexo	0	0
Podés decirle a un gato "tigre chico", tanto como a un tigre "gato grande".	You may as well call a cat a small tiger as call a tiger a big cat.	decirle	0	0
Dile a Tom que estaré allí mañana.	Tell Tom I'll be there tomorrow.	estaré	0	0
Parece divertido. ¿Por qué no lo probamos?	It looks fun. Why don't we try it?	divertido	0	0
No me opongo a que la gente posea armas.	I'm not against people owning guns.	armas	0	0
Me recuerdas a alguien que solía conocer.	You remind me of somebody I used to know.	recuerdas	0	0
Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	I can be your best friend or your worst enemy.	amiga	0	0
¿Tenéis algo que ver con este grupo?	Do you have something to do with this group?	grupo	0	0
No tengo nada que hacer en este asunto.	I have nothing to do with that case.	asunto	0	0
Repetid lo que acabo de decir.	Repeat what I just said.	acabo	0	0
¿Sacaste mi mensaje?	Did you get my message?	mensaje	0	0
Volé por encima de las nubes.	I flew above the clouds.	encima	0	0
Presta atención a lo que dice.	Pay attention to what he says.	atención	0	0
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.	Translate a sentence several times from one language to another and you'll find yourself with something totally different from the original.	diferente	0	0
Uh, quería enviar una respuesta pero no me dejaba.	Huh, I wanted to send a reply but it wouldn't let me.	uh	0	0
¡Ya cállate!	Shut up already!	cállate	0	0
Parece que mucho daño fue causado por la batalla de ayer.	It seems that much damage was done by yesterday's battle.	daño	0	0
¿Qué sucede?	What's happening?	sucede	0	0
Para nosotros es posible saber lo que se consiguió en el pasado, pero no cambiarlo. Y es posible cambiar el futuro, pero no saber lo que se alcanzará en él.	It is possible for us to know what has been achieved in the past, but it is not possible for us to change it. And it is possible for us to change the future, but it is not possible for us to know what will be achieved in it.	cambiar	0	0
La frase siguiente es falsa.	The next sentence is false.	siguiente	0	0
Ella no es mi madre, sino mi hermana mayor.	She is not my mother but my oldest sister.	sino	0	0
Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	the	0	0
¡No seas miedica!	Don't be a wuss!	seas	0	0
Su médico le aconsejó que dejara de fumar.	Her doctor advised her to quit smoking.	médico	0	0
A ella le gusta decir las cosas con la boca pequeña.	She likes to say things she doesn't really mean.	boca	0	0
Tom lo dejó.	Tom left it.	dejó	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	error	0	0
Solo porque Tom dijo que jamás se ha juntado con María no significa que sea cierto.	Just because Tom said he had never met Mary doesn't mean it's true.	jamás	0	0
¡Largo, chucho!	Scram, mutt!	largo	0	0
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.	Kuala Lumpur is worth visiting.	pena	0	0
Tenés una voz hermosa.	You have a beautiful voice.	voz	0	0
¿Cómo será nuestro futuro?	What will our future be like?	futuro	0	0
Tom a menudo se siente culpable.	Tom often feels guilty.	siente	0	0
¿Hay algún plan secreto?	Is there some secret plan?	secreto	0	0
¿Está limpio el baño?	Is the bath clean?	baño	0	0
Lloraré mil lágrimas más.	I will cry a thousand tears more.	mil	0	0
Hay algo que necesito decirte, y sé que no te va a gustar.	There's something I need to tell you, and I know you're not going to like it.	decirte	0	0
Sam consiguió entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.	Sam managed to get on the school basketball team.	sam	0	0
Yo pensaba que él era un doctor.	I thought that he was a doctor.	pensaba	0	0
Soy feliz con mi novia.	I'm happy with my girlfriend.	novia	0	0
Todas las familias tienen su propia receta secreta.	Every family has a secret recipe.	propia	0	0
Si un sueño es un deseo, y un deseo se vuelve realidad, esta noche podría soñar con Disneylandia.	If a dream is a wish and a wish does come true, I might dream of Disneyland tonight.	sueño	0	0
Haz click aquí para saltar este anuncio.	Click here to skip this ad.	haz	0	0
Con esos ejercicios, su fuerza se consolidó.	With those exercises, his strength was consolidated.	fuerza	0	0
Ellas deben ser felices.	They must be happy.	deben	0	0
Se supone que tus palabras corresponden a tus acciones, pero es difícil llevar esto a la práctica.	Your words are supposed to correspond to your actions, but that is not easy to put into practice.	supone	0	0
No estábamos cansados en lo absoluto.	We weren't tired at all.	estábamos	0	0
Ambos están muertos.	They're both dead.	ambos	0	0
Ay, amigo, lo que necesito es un fuerte estímulo, en el sentido más hedonista de la palabra.	Oh, buddy, what I need is a strong stimulus, in the most hedonistic meaning of the word.	ay	0	0
Ayer estuve ocupado.	I was busy yesterday.	estuve	0	0
Encontré el diario de Thomas.	I found Tom's diary.	encontré	0	0
Los casos de coronavirus en Grecia se triplicaron en los últimos días, cuando les detectaron el virus a unos viajeros que habían vuelto de una peregrinación a Israel y Egipto.	Coronavirus cases in Greece tripled in recent days when travelers who had returned from a pilgrimage to Israel and Egypt were detected with the virus.	vuelto	0	0
Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.	Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	dolor	0	0
Dile a ella que voy a pelar las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.	dile	0	0
Me encanta la comida estadounidense.	I love American food.	encanta	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.	Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	edad	0	0
Él se corrió para darle paso al camión.	He pulled aside to let a truck pass.	darle	0	0
En un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo, y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana, tan altas que, debajo de las más altas, un niño podía estar de pie. El lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque. En este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido, esperando que sus polluelos eclosionasen; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea, ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones, y ella rara vez tenía visitantes.	In a sunny spot stood a pleasant old farm-house close by a deep river, and from the house down to the water side grew great burdock leaves, so high, that under the tallest of them a little child could stand upright. The spot was as wild as the centre of a thick wood. In this snug retreat sat a duck on her nest, watching for her young brood to hatch; she was beginning to get tired of her task, for the little ones were a long time coming out of their shells, and she seldom had any visitors.	pie	0	0
Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta.	As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	negro	0	0
Tom debería ganar.	Tom ought to win.	ganar	0	0
¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Ciudad de México?	What's the distance between New York and Mexico City?	york	0	0
Siento el agua fría y el aire caliente.	I feel the cold water and the warm air.	aire	0	0
Lamento no poder ayudarle.	I regret that I can't help you.	lamento	0	0
No quiero verlo de nuevo.	I don't want to see him again.	verlo	0	0
El hombre cometió un asesinato.	The man committed murder.	asesinato	0	0
Ella lo vio en la estación.	She saw him at the station.	vio	0	0
¿Adónde va ella?	Where is she going?	adónde	0	0
Yo he llegado aquí antes que usted.	I got here before you.	llegado	0	0
Disculpe, ¿puedo entrar?	Excuse me, may I come in?	disculpe	0	0
Los británicos capturaron la colina de Breed's.	The British captured Breed's Hill.	s	0	0
Siento mucho tener que cancelar nuestra cita del veintisiete de febrero.	I am very sorry, but I must cancel our appointment for February 27.	cita	0	0
Pensé que Tom estaría agradecido.	I thought Tom would be grateful.	estaría	0	0
¿A qué hora fuiste a dormir ayer?	What time did you go to sleep yesterday?	fuiste	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	sistema	0	0
No te gusto, ¿verdad?	You don't like me, do you?	gusto	0	0
Pobre es una palabra fea.	Poor is an ugly word.	pobre	0	0
En el negocio donde compro las verduras, también se pueden comprar flores.	At the market where I bought the vegetables, you can also buy flowers.	negocio	0	0
¿Qué tienes en mente?	What do you have in mind?	mente	0	0
Estoy orgulloso de mi cuerpo y tú también deberías estar orgulloso del tuyo.	I'm proud of my body and you should be proud of yours too.	tuyo	0	0
Pasamos la mayor parte de nuestras vacaciones en el campo.	We spent the major part of our holidays in the country.	campo	0	0
¡Mire!	Look!	mire	0	0
Su mentira ha complicado la situación.	His lie complicated matters.	situación	0	0
Gota tras gota, el agua se puede juntar hasta hacer un lago.	Drop by drop, the water can conglomerate into a lake.	tras	0	0
Yanni estuvo nadando en la piscina del hotel.	Yanni was swimming in the hotel pool.	hotel	0	0
Uno de vosotros dos va a tener que ir.	One of you two is going to have to go there.	vosotros	0	0
Lo de ellos es un matrimonio por conveniencia, sin embargo, funciona.	Theirs is a marriage of convenience; however, it works.	funciona	0	0
Le mandé mi foto.	I sent him my picture.	foto	0	0
Creo que es hora de que consulte a un abogado.	I think it's time for me to consult a lawyer.	abogado	0	0
Mi esposa está loca.	My wife is mad.	loca	0	0
Pese a lo aparatoso del accidente, los pasajeros resultaron incólumes y salieron por su propio pie.	Despite the dramatic accident, the passengers were unhurt and walked out unharmed.	propio	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	alrededor	0	0
Trataré la próxima semana.	I will try next week.	próxima	0	0
¿Has terminado tu trabajo?	Have you got through with your work?	terminado	0	0
¿Hablas bien chino?	Do you speak Chinese well?	hablas	0	0
¿Quién va a pagar?	Who will pay?	pagar	0	0
Quiero saber si tú sabes quién lo mató.	I want to know if you know who killed him.	mató	0	0
Me llamo Andrea.	My name is Andrea.	llamo	0	0
Ella no deseaba saber nada de su vida personal.	She didn't want to know anything about his personal life.	personal	0	0
¿Tú sientes que hacer regalos es importante?	Do you feel giving gifts is important?	sientes	0	0
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	ocurre	0	0
Ésta es suya.	This is his.	ésta	0	0
Esta melodía me recuerda mis días de colegio.	This melody reminds me of my school days.	recuerda	0	0
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	Crazy people and smart people are both just as harmless. The real danger is those who are half-crazy and half-smart.	mitad	0	0
Le daré este libro a quien sea que lo quiera.	I'll give this book to whoever wants it.	quiera	0	0
El profesor me dijo que debería cortarme el pelo.	The teacher told me that I should get my hair cut.	pelo	0	0
Pensé que ya tenías un empleo.	I thought that you already had a job.	tenías	0	0
¿Cuánta gente viste en el parque?	How many people did you see in the park?	viste	0	0
El oficial al mando dijo que se quedarían.	The commander said they would stay.	oficial	0	0
Juan llegó al aeropuerto por la mañana.	Juan made it to the airport by this morning.	llegó	0	0
Tom es mi aliado en la compañía.	Tom is my ally at the company.	compañía	0	0
Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	I think that he's not looking for a long term relationship.	relación	0	0
Si usted conoce la respuesta a esta pregunta, por favor dígame.	If you know the answer to this question, please tell me.	conoce	0	0
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.	Whatever happens, you must keep calm.	pase	0	0
Tenemos un montón de tiempo.	We have a lot of time.	montón	0	0
Odio a los seres humanos, porque me considero uno de los mejores entre todos aquellos, y sé lo malo que soy.	I hate mankind, for I think myself one of the best of them, and I know how bad I am.	mejores	0	0
No creí que los chistes que Tom contó eran graciosos.	I didn't think the jokes Tom told were funny.	creí	0	0
Tom preparó la cena.	Tom cooked dinner.	cena	0	0
No pudo evitar sentir lástima por él.	She couldn't help feeling sorry for him.	sentir	0	0
Desde la cama podíamos ver claramente la luna en cuarto menguante a través del ventanal.	From the bed, I can clearly see the waning gibbous moon through the window.	través	0	0
Un accidente hizo que nos demoráramos por una hora y media.	An accident delayed us for half an hour.	accidente	0	0
No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	I don't know why the English pronoun "I" always appears with a capital letter.	i	0	0
Las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo, si es posible, durante el tiempo que su marido viva, o por lo menos después de su muerte.	Women in their hearts think that men are intended to earn money so that they may spend it, if possible during their husband's lifetime, but at any rate after his death.	ellas	0	0
Abre la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	Open the box carefully, without ruining the wrapping.	caja	0	0
Quedate tranquilo.	Remain calm.	tranquilo	0	0
¡Ay qué bonito!	So cute!	bonito	0	0
Eras arrogante.	You were overconfident.	eras	0	0
Tom no pudo encontrar a nadie con quien bailar.	Tom couldn't find anyone to dance with.	pudo	0	0
Ella vive bastante lejos de aquí.	She lives very far from here.	vive	0	0
Tom y Mary se miraron mutuamente y luego volvieron la vista a John.	Tom and Mary looked at each other and then back at John.	vista	0	0
Sabemos que no eres estúpido.	We know that you are not stupid.	estúpido	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	The blue line divides the large triangle into two smaller ones.	línea	0	0
Las damas y caballeros se sentaron en el parque y conversaron de los tiempos cuando aún eran vecinos.	The ladies and gentlemen sat in the park and spoke of the time when they were still neighbors.	caballeros	0	0
Lo haremos lo mejor que podamos, gracias.	We'll do our best, thank you.	haremos	0	0
Ciertos alimentos dan sed.	Some kinds of food make one thirsty.	dan	0	0
Quédate parado tal como ahora.	Stay standing just like you are now.	quédate	0	0
Me voy a la tienda.	I am going to the shop.	tienda	0	0
¿Dónde puedo comprar libros?	Where can I buy books?	comprar	0	0
¿Cómo dices? No te he entendido.	Sorry. I beg your pardon?	entendido	0	0
Voy al centro varias veces a la semana.	I go downtown several times a week.	centro	0	0
Él no pudo hacer nada salvo mirar.	He could do nothing but watch.	salvo	0	0
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	It took me more than a month to get over my cold.	mes	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	joe	0	0
Nosotros amamos las puestas de sol.	We love sunsets.	sol	0	0
Él ha de ser tonto para creer semejante cosa.	He must be stupid to believe such a thing.	tonto	0	0
Me estoy muriendo de hambre.	I'm dying of hunger.	hambre	0	0
¿Cuál es tu vídeo musical de Michael Jackson favorito?	What's your favorite Michael Jackson music video?	michael	0	0
Esta es una mesa de madera.	This is a wooden table.	mesa	0	0
No te puedo dar la respuesta hoy.	I can't give you the answer today.	respuesta	0	0
Llama ahora a 1-800 TATOEBA para recibir una frase completamente gratis.	Call 1-800 TATOEBA now for a free sentence.	completamente	0	0
David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.	David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	david	0	0
¿Qué dice él en su carta?	What does he say in his letter?	carta	0	0
¡Eso es totalmente absurdo!	That's absolute nonsense!	totalmente	0	0
Me es imposible hacer ese trabajo.	That job is impossible for me to do.	imposible	0	0
En cuanto a las acusaciones de herejía, aquí, las pruebas son mucho más débiles.	As for the accusations of heresy, here the evidence is much weaker.	pruebas	0	0
Ella está feliz junto a su novio.	She is happy next to her boyfriend.	novio	0	0
Él es tan sólo una persona normal.	He is just an ordinary person.	normal	0	0
No a todos los niños les gustan las manzanas.	Not all children like apples.	gustan	0	0
El hombre que llamó hace una hora fue Frank.	The man who telephoned an hour ago was Frank.	frank	0	0
No pude resistir el impulso de aplaudir.	I couldn't resist the urge to applaud.	pude	0	0
Soy Charlie.	I am Charlie.	charlie	0	0
Buen traje.	Nice costume.	traje	0	0
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección.	I am going to inform the post office of the change of my address.	dirección	0	0
Ayer cesaron a siete empleados.	Yesterday they fired seven employees.	siete	0	0
Me dijeron que eran sin techo.	They told me that they were homeless.	dijeron	0	0
Primero el trabajo, después el placer.	Business before pleasure.	placer	0	0
Todos aman algo, aunque solo sean las tortillas.	Everybody loves something, even if it's only tortillas.	sean	0	0
Si alguien te critica, es porque tu tienes algo que él nunca tendrá.	If someone criticize you, it's because you have something that he will never have.	tendrá	0	0
Abordamos el barco a las diez.	We went aboard the ship at ten.	barco	0	0
El televisor en blanco y negro está obsoleto.	Black-and-white TVs are obsolete.	blanco	0	0
Tom me acaba de mandar un texto.	Tom just sent me a text.	tom	0	0
El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor.	Charlie's father advised him to become a teacher.	profesor	0	0
Quiero poner una queja sobre el servicio.	I want to complain about the service.	servicio	0	0
El profesor le permitió al muchacho volver a casa.	The teacher permitted the boy to go home.	muchacho	0	0
¿Podrías tú por favor profundizar en esa idea después de la reunión?	Could you please follow up on that idea after the meeting?	reunión	0	0
Alguien se ha dejado una bolsa en el banco.	Someone has left a bag on the bench.	dejado	0	0
No está en contra de la ley.	It's not against the law.	ley	0	0
Quisiera agradecerte personalmente.	I want to personally thank you.	quisiera	0	0
Una vez hubo aquí un campo verde. Ahora hay un supermercado.	There used to be a green field here; now there's a supermarket.	hubo	0	0
A quien vi esta mañana en la calle es a George.	It was George that I met in the street this morning.	george	0	0
He estado en Italia en un programa de estudios en el extranjero.	I've been to Italy on a study abroad program.	programa	0	0
Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	Our friend finished the race in second place.	carrera	0	0
Pasado mañana es el cumpleaños de Tom.	The day after tomorrow is Tom's birthday.	cumpleaños	0	0
Tom se escapó y tomó unas cervezas con los muchachos.	Tom snuck out and had a few beers with the guys.	muchachos	0	0
Aunque Al-Sayib nunca lo admitiría, la verdadera razón por la que odia tanto a los novatos es que fue machacado por uno mientras Dima miraba y se partía el culo de risa.	Although Al-Sayib would never admit it, the real reason he hates noobs that much is that he got pwned by one while Dima watched and laughed his ass off.	culo	0	0
¿Sabés la letra de esa canción?	Do you know the words to that song?	canción	0	0
Es más inteligente que hermosa.	She is more clever than beautiful.	hermosa	0	0
Puedo ir a la Universidad.	I can go to college.	universidad	0	0
¿Cuándo se celebró la boda?	When did the wedding take place?	boda	0	0
¿Puedes decirme donde está el mercadillo?	Can you tell me where the flea market is?	decirme	0	0
Está acostumbrado a sobornar a cualquiera que se ponga en su camino.	He is accustomed to bribing anyone who gets in his way.	cualquiera	0	0
No importa que tengas una buena voz o no.	Whether you have a good voice or not doesn't matter.	tengas	0	0
Hacía tanto frío que nadie quería salir.	It was so cold that no one wanted to go outside.	hacía	0	0
Me alegro de que estés contento.	I'm glad you're happy.	estés	0	0
En esta sala no hay aire.	There's no air in this room.	sala	0	0
Llevo un par de horas leyendo esto.	I've been reading this for a few hours.	llevo	0	0
Tuve que tomar una decisión.	I had to make a choice.	decisión	0	0
Espere cinco minutos, por favor.	Please wait for five minutes.	espere	0	0
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	I saw a big dog lying in front of Mr. Hill's house.	don	0	0
Un asesoramiento externo puede ser necesario.	Outside advice may be necessary.	necesario	0	0
Esta sopa necesita más sal.	This soup needs more salt.	sal	0	0
Entra.	Go on in.	entra	0	0
A él no le gusta que le metan prisa.	He hates being told to hurry up.	prisa	0	0
¿Qué carajo es esto?	What is this shit?	carajo	0	0
Él no tiene idea de nada, pero sin embargo, tiene una opinión respecto a todo.	He doesn't have a clue about anything. But he still has an opinion about everything.	embargo	0	0
Esa película es realmente interesante.	That film's really interesting.	interesante	0	0
¿Tendrás tiempo más tarde?	Will you have time later?	tendrás	0	0
Es importante escuchar atentamente.	It is important to listen attentively.	escuchar	0	0
El chico visita a su abuela.	The boy pays visit to his grandmother.	abuela	0	0
Anoche hicieron el amor.	They made love last night.	hicieron	0	0
El detective que contraté me llamó para decirme que tiene una pista prometedora.	The detective I hired called to tell me he has a promising lead.	detective	0	0
Tu acento francés es horrible.	Your French accent is terrible.	horrible	0	0
Él estaba sentado en el suelo.	He was sitting on the floor.	suelo	0	0
Ziri tomó fotos en el estacionamiento.	Ziri took pictures in the parking lot.	fotos	0	0
Estoy en la cárcel.	I'm in jail.	cárcel	0	0
Creo que él viene para acá.	I believe that he comes here.	acá	0	0
La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	io	0	0
¿Es Mike miembro del club de natación?	Is Mike a member of the swimming club?	mike	0	0
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	Take a seat in the armchair and calm down a while.	siéntate	0	0
Decía que le habían engañado.	He was saying they had tricked him.	decía	0	0
Está intentando hacer lo que puede.	He's trying to do what he can.	intentando	0	0
¡Vámonos al zoo!	Let's go to the zoo!	vámonos	0	0
La maldición es muy poderosa.	The curse is very powerful.	maldición	0	0
Puedes estar ahí si te quedas en silencio.	You can stay here as long as you keep quiet.	silencio	0	0
Ella parecía más muerta que viva.	She looked more dead than alive.	muerta	0	0
Un día serás capaz de caminar.	One day you'll be able to walk.	capaz	0	0
Tan pronto como ella hubo abierto la puerta un gato salió corriendo.	No sooner had she opened the door than a cat ran out.	salió	0	0
Tom llevó a Mary al club nocturno.	Tom took Mary to a nightclub.	club	0	0
Aún lo tengo a medio terminar.	I'm only halfway finished doing that.	terminar	0	0
Me temo que he derramado café en el mantel.	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	temo	0	0
Esta broma no tiene nada que ver contigo.	This joke doesn't have anything to do with you.	broma	0	0
El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.	The government would have to abolish those old regulations.	gobierno	0	0
Te prometo que cuidaré de ti.	I promise you I'll look after you.	prometo	0	0
Gané una cámara en la lotería.	I won a camera in the lottery.	cámara	0	0
¿Has encontrado tu media naranja?	Have you found your better half?	media	0	0
Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.	Tom woke up with a terrible headache.	terrible	0	0
No te vas a creer quién me llamó hoy.	You won't believe who called me today.	llamó	0	0
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.	I have to buy a Christmas present for my grandmother.	regalo	0	0
Es usted muy amable.	You're very kind.	amable	0	0
Hogar, dulce hogar.	Home sweet home.	dulce	0	0
Posiblemente todos ellos estén muertos ahora.	They're probably all dead now.	muertos	0	0
Pensé que querías casarte.	I thought that you wanted to get married.	querías	0	0
Tuve un ataque epiléptico.	I had a seizure.	ataque	0	0
Me das asco.	You disgust me.	das	0	0
La celebración de la Navidad no será igual este año sin Tom.	The Christmas party won't be the same this year without Tom.	navidad	0	0
Mi padre va con frecuencia a París por negocios.	My father often goes to Paris on business.	negocios	0	0
Ojalá pudiera estar con ustedes.	I wish I could be with you.	pudiera	0	0
Nuestras clases empiezan a las ocho.	Our school begins at eight.	ocho	0	0
El avión gigante empezó a caer casi en picado.	The giant plane screamed down in an almost vertical dive.	avión	0	0
¿Cómo va la investigación?	How is the investigation going?	investigación	0	0
Nuestro matrimonio se acabó.	Our marriage has come to an end.	acabó	0	0
Juro que nunca he comido nada mejor.	I swear I've never eaten anything better.	juro	0	0
Debemos mantener las tradiciones familiares.	We must keep up the family traditions.	mantener	0	0
¿Por qué él se quiere unir al ejército?	Why does he want to join the army?	ejército	0	0
Yo solo compro papel higiénico suave.	I only buy soft toilet paper.	papel	0	0
El árbol empuja sus ramas por todas partes.	The tree thrusts its branches far and wide.	partes	0	0
Ten cuidado de no tropezar con los cables.	Be careful not to trip over the wires.	ten	0	0
No es para nada gracioso.	That isn't funny at all.	gracioso	0	0
Él me diría la verdad, si le pidiera.	He would tell me the truth, if I would ask him.	diría	0	0
Al principio no sabía bien cuál quería, pero al final cogí el rojo.	At first I was not sure which one I wanted, but afterwards I decided on this red one.	principio	0	0
Me siento cómodo andar desnudo delante de ti, ya que somos amigos.	I feel comfortable being naked in front of you, since we're friends.	delante	0	0
Teniente, mi paciencia es más corta que mi espada.	Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	teniente	0	0
La tradición de pedir un deseo al ver una estrella fugaz es muy antigua.	The tradition of making a wish when you see a shooting star is very old.	deseo	0	0
No te vayas a quemar.	Be careful not to burn yourself.	vayas	0	0
No encuentro dónde parquear mi nave espacial.	I can't find a spot to park my spaceship.	nave	0	0
Tu vuelo sale a las dos y media.	Your flight leaves at 2:30.	sale	0	0
Tom quiere que saques la basura.	Tom wants you to take out the garbage.	basura	0	0
Vine tan pronto como pude.	I came as soon as I could.	vine	0	0
Me pondré en contacto contigo.	I will get in touch with you.	contacto	0	0
Mi esposo gana 100.000 euros al año.	My husband makes 100,000 euros per year.	esposo	0	0
Llegué hasta Kyoto en tren.	I went as far as Kyoto by train.	tren	0	0
Encontramos problemas por todas partes.	We found trouble everywhere.	encontramos	0	0
Dale un beso a Tom.	Give Tom a kiss.	dale	0	0
El verdadero nombre de Tomás no es Tomás.	Tom's real name isn't Tom.	verdadero	0	0
¿Es ésa tuya?	Is that yours?	tuya	0	0
Yo sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	alma	0	0
¡Hazlo ahora mismo!	Do it right now!	hazlo	0	0
No quiero una disculpa. Quiero una explicación.	I don't want an apology. I want an explanation.	disculpa	0	0
Tom tiene una casa de campo junto al mar.	Tom has a cottage by the sea.	junto	0	0
El bus anda entre el colegio y la estación.	The bus runs between the school and the station.	anda	0	0
Me tendré que cambiar de gafas.	I'll have to change my glasses.	tendré	0	0
El matrimonio real fue un gran espectáculo.	The royal wedding was a great spectacle.	matrimonio	0	0
Sin saberlo, se acostó con su hermana.	He unknowingly slept with his sister.	saberlo	0	0
No sufro de locura. Disfruto cada minuto.	I don't suffer from insanity. I enjoy every minute.	locura	0	0
Desaproveché una oportunidad de oro.	I missed a golden opportunity.	oro	0	0
No tengo permiso para hacerlo.	I'm not allowed to do so.	permiso	0	0
El director se dio cuenta de eso.	The principal noticed that.	director	0	0
Utiliza esto si estás en peligro.	Use this if you're in danger.	peligro	0	0
A Tom le condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir borracho.	Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	libertad	0	0
Me alegro de verte de nuevo.	I'm glad to see you again.	alegro	0	0
¡Baja la música!	Turn that music down!	baja	0	0
El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.	The weatherman says that it will rain in the afternoon.	tendremos	0	0
Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.	Tom eats with his left hand, but he writes with his right.	derecha	0	0
Jack siempre le encuentra defectos a los demás. Es por eso que todos lo evitan.	Jack always finds fault with others. That's why everybody avoids him.	encuentra	0	0
Para mí lo que dices no tiene ni pies ni cabeza.	I can't make head or tail of what you say.	pies	0	0
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.	Father told me that World War II ended in 1945.	segunda	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	But life is sad and solemn. We're dropped in a wonderful world, we find ourselves here, we introduce ourselves, and are together for a bit. Then we lose each other, and disappear just as suddenly and inexplicably as when we came.	maravilloso	0	0
No tenemos suficiente espacio.	We don't have enough room.	espacio	0	0
Se fue hace un rato.	He left a while ago.	rato	0	0
Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de estómago.	My grandfather went to the hospital to seek help for his stomach pain.	abuelo	0	0
Esperaba que me contaras todo tú mismo.	I'd hoped you'd tell me everything yourself.	esperaba	0	0
Un fantasma me está mirando.	A ghost is looking at me.	mirando	0	0
Por razones de salud he dejado de fumar.	I stopped smoking for the sake of my health.	salud	0	0
¡Qué sorpresa maravillosa!	What a wonderful surprise!	sorpresa	0	0
Un hombre excelente: él no tiene enemigos, y a ninguno de sus amigos le agrada.	An excellent man: he has no enemies, and none of his friends like him.	ninguno	0	0
Miren aquí.	Look here.	miren	0	0
Él está muy triste.	He is very sad.	triste	0	0
¿Qué crees que sea cierto aun si no lo puedes probar?	What do you believe is true even though you cannot prove it?	aun	0	0
Sí que has pensado en todo.	You've really thought of everything.	pensado	0	0
Usted es un maestro muy paciente.	You're a very patient teacher.	maestro	0	0
Según el informe, él está vivo.	According to the report, he is alive.	según	0	0
Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	There's a special place in hell for people who eat in movie theaters.	infierno	0	0
¿Podrían darme un pedazo de tarta de queso?	Could I have a piece of cheesecake?	podrían	0	0
Tipos como tú son los que más me fastidian.	People like you piss me off the most.	tipos	0	0
La hermana de mi padre es mi tía.	The sister of my father is my aunt.	tía	0	0
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	So what if I am gay? Is it a crime?	crimen	0	0
Nunca he conocido a nadie como ella.	I've never met anybody like her.	conocido	0	0
¿Por qué no le pedimos consejo?	Why don't we ask for his advice?	consejo	0	0
Sería buena idea que te disculparas ante Tom.	It would be a good idea if you apologized to Tom.	ante	0	0
La iglesia se alza al borde de la ciudad.	The church sits on the outskirts of town.	iglesia	0	0
Fracasó en el intento de navegar cruzando el océano Pacífico.	He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	intento	0	0
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.	Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	mayoría	0	0
Soy precavido cuando doy mi dirección de correo a un desconocido.	I don't carelessly give my address to a stranger.	doy	0	0
Peter se enamoró de la chica.	Peter had fallen in love with that girl.	peter	0	0
Nos hicimos amigos de manera instantánea.	We instantly became friends.	hicimos	0	0
No podría soportar ver semejante escena.	I couldn't bear to see such a scene.	escena	0	0
Ellos alquilaron la habitación del segundo piso a un estudiante.	They rented the room on the second floor to a student.	piso	0	0
Es una señal de los tiempos.	It's a sign of the times.	señal	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	During the Middle Ages, honor was fundamental to the life of the free man and of the Christian man.	honor	0	0
El bombero no podía apagar las llamas.	The fireman could not extinguish the flames.	llamas	0	0
Abre la puerta, por favor.	Open the door, please.	abre	0	0
Odio las partes de tu cerebro que te lastiman, pero amo lo demás.	I hate the parts of your brain that hurt you, but I love the rest of it.	cerebro	0	0
¿De veras que no te gusto?	Do you really not like me?	veras	0	0
Me pilló viendo porno.	She caught me watching porn.	viendo	0	0
El sol se pone por el oeste.	The sun sets in the west.	pone	0	0
Me pregunto por qué Tom está estudiando francés.	I wonder why Tom is studying French.	pregunto	0	0
Bienvenido al club de cocina casera.	Welcome to the home cooking club.	cocina	0	0
María tiene un vestido rosa.	Maria has a pink dress.	vestido	0	0
Él no es la persona más inteligente del grupo.	He is not the sharpest tool in the shed.	inteligente	0	0
Él jugaba al fútbol con una vieja lata.	He was playing football with an old tin.	vieja	0	0
Tengo tanta hambre que me podría comer un caballo.	I'm so hungry I could eat a horse.	caballo	0	0
Vienen a por nosotros.	They're coming for us.	vienen	0	0
El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	vidas	0	0
Voy al bar.	I'm going to the bar.	bar	0	0
Sus pensamientos son de un corte extremadamente académico.	His thoughts are extremely academic.	corte	0	0
El accidente sucedió hace dos horas.	The accident happened two hours ago.	sucedió	0	0
Pasa adentro.	Do come in.	adentro	0	0
La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.	The woman suspected that her son was using drugs.	drogas	0	0
Él se durmió enseguida.	He fell asleep right away.	enseguida	0	0
La música es el amor en busca de palabras.	Music is only love looking for words.	busca	0	0
Ha sido una semana muy agradable.	It has been a very nice week.	agradable	0	0
Le doy de comer carne a mi perro al menos una vez a la semana.	I feed my dog meat at least once a week.	carne	0	0
Parecía como si el agua hubiese penetrado en los cables de algún modo y estuvieran estropeados.	It sounded like water had got onto the cables somehow, and they were breaking.	parecía	0	0
Ella vive sola en un departamento.	She lives in an apartment alone.	departamento	0	0
Es lo más lindo que me han dicho.	That's the most beautiful thing anyone's ever said to me.	lindo	0	0
Él se metió en el mar con toda su ropa.	He went into the sea wearing all his clothes.	mar	0	0
Sin duda tú has escuchado la noticia.	Doubtless you've heard the news.	duda	0	0
¿Cómo entrasteis en el edificio?	How did you get into the building?	edificio	0	0
No tuve el privilegio de conocer a mis abuelos.	I didn't have the privilege of knowing my grandparents.	conocer	0	0
Tomó los pasos adecuados para hacerse cargo de la situación.	He took the proper steps to meet the situation.	cargo	0	0
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	The victim was stabbed repeatedly by the killer.	víctima	0	0
El sol es el rey del cielo y la luna la reina de las estrellas.	The sun is the king of the sky, the moon is the queen of the stars.	luna	0	0
La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.	The calorie is an exact measure of the energy in food.	energía	0	0
¿Por qué hace tanto frío aquí?	Why's it so cold in here?	frío	0	0
Porque hablo toki pona, me voy a enloquecer.	Because I know toki pona, I'm going to go insane.	hablo	0	0
Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.	There will be a dance Friday night at the high school.	baile	0	0
¡Trabaja!	Work.	trabaja	0	0
Se me ha investido con una importante misión.	I am charged with an important mission.	misión	0	0
Estábamos listos.	We got ready.	listos	0	0
Ahora no podemos ayudarte.	We can't help you now.	ayudarte	0	0
¿Cómo gira la Tierra? ¿A la derecha o a la izquierda?	Which way does the Earth turn? Right or left?	izquierda	0	0
Paul es tan puntual como un reloj.	Paul is punctual like a clock.	paul	0	0
Pensé que querrías algo de beber.	I thought you might want something to drink.	beber	0	0
Tom ha estado intentando convencer a Mary de que deje de fumar.	Tom has been trying to convince Mary to quit smoking.	deje	0	0
Finalmente, Tom se cansará.	Tom will eventually get tired.	finalmente	0	0
Cualquier universo lo suficientemente simple como para ser comprendido es demasiado simple para producir una mente capaz de comprenderlo.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	simple	0	0
Te daré cualquiera de estos sellos.	I'll give you either of these stamps.	daré	0	0
¿Sabías que podías hacerlo?	Did you know you could do that?	sabías	0	0
Corré lo más rápido que puedas.	Run as fast as you can.	puedas	0	0
Tum puso en venta su auto.	Tom has put his car up for sale.	puso	0	0
Creía que no sabías hacerlo.	I thought you didn't to know how to do that.	creía	0	0
Si estás ocupado ahora, puedo regresar después.	If you're busy now, I can come back later.	regresar	0	0
A menudo llega tarde al colegio.	He is often late for school.	llega	0	0
Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres.	I think Tom is too young to really understand women.	entender	0	0
Me gusta mirar las montañas desde mi ventana cuando estoy en casa.	I like to look at the mountains from my window when I'm in my house.	mirar	0	0
El hombre logró sacar a Ellie de una situación peligrosa.	The man extricated Ellie from a dangerous situation.	sacar	0	0
¿Tom ha cambiado mucho?	Has Tom changed much?	cambiado	0	0
Tom nos trae regalos siempre que nos visita.	Tom brings us gifts whenever he visits.	trae	0	0
No hay nada más hermoso que el amor.	There is nothing more beautiful than love.	hermoso	0	0
Me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión.	I want you to meet him in order to hear his opinion.	opinión	0	0
Verás que estoy en lo correcto.	You will see that I am right.	verás	0	0
Nosotros tenemos una linda historia de amor.	We have a nice love story about ourselves.	linda	0	0
Ahora apenas tengo dinero.	I have little money now.	apenas	0	0
Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	After listening to an Arabic song for ten seconds, Dima finally heard a familiar voice say, "As-Salamu Alaykum!"	segundos	0	0
La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.	Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	cerveza	0	0
¿Pero qué harás si no viene?	But what will you do if he doesn't come?	harás	0	0
Ojalá él estuviera aquí.	I wish he were here.	estuviera	0	0
Las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo, si es posible, durante el tiempo que su marido viva, o por lo menos después de su muerte.	Women in their hearts think that men are intended to earn money so that they may spend it, if possible during their husband's lifetime, but at any rate after his death.	creen	0	0
Lo siento, no te pude oír. Estaba demasiado ocupado traduciendo oraciones con Tatoeba.	Sorry, I couldn’t hear you. I was too busy translating sentences with Tatoeba.	oír	0	0
Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.	If it were not for books, each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.	tendría	0	0
¿Cuántos segundos has contado entre el relámpago y el trueno?	How many seconds did you count between the lightning and the thunder?	cuántos	0	0
Aunque le fue bien en el examen, su chino hablado no necesariamente es tan bueno como el tuyo.	Although he did well in the exam, his spoken Chinese is not necessarily as good as yours.	hablado	0	0
"¡Tienes suerte!, tu vuelto es más o menos 256 yenes". "¿De cuánto dinero hablamos?" "exactamente es 2 a la potencia de ocho."	"You're lucky! Your change comes to exactly 256 yen." "What do you mean by exactly?" "It's exactly two to the power of eight."	hablamos	0	0
La reina visitó el museo.	The queen visited the museum.	reina	0	0
¿Por qué llegaste temprano?	Why did you come early?	temprano	0	0
¿Has decidido el tema de tu tesis?	Have you decided on the subject of your thesis?	tema	0	0
Fue condenado a prisión.	He was sentenced to prison.	prisión	0	0
¿Porqué has dibujado una cara en la pared?	Why did you draw a face on the wall?	porqué	0	0
Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.	Let's wait here until he comes back.	vuelva	0	0
Odia hablar en público.	She detests speaking in public.	público	0	0
Todo ocurrió tan rápido, no puedo explicarlo realmente.	It all happened so fast, I can't really explain it.	ocurrió	0	0
Mañana veré a mi tío.	I am seeing my uncle tomorrow.	veré	0	0
Algunas almas caritativas hicieron unas donaciones exhorbitadas que ayudaron a salvar el orfanato.	Some generous souls made exorbitant donations that helped save the orphanage.	salvar	0	0
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.	The soccer game will be played, even if it rains.	partido	0	0
Las cuatro hermanas son maravillosas. La mayor es la más bonita.	The four sisters are wonderful. The eldest is the most beautiful.	bonita	0	0
Dejate de joder.	Stop bothering me.	joder	0	0
Los tomates son buenos para las personas que sufren dolor de estómago a causa del exceso de ácido estomacal cuando su estómago está vacío.	Tomatoes are good for people who suffer stomach pain from excess stomach acid when their stomach is empty.	causa	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	The fresh strawberries went like hot cakes.	caliente	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	He rose to the rank of sergeant.	sargento	0	0
Esperad a que acabe de cenar.	Wait until I finish eating.	cenar	0	0
De vez en cuando llevo a un compañero de trabajo que está en el mismo camino que yo.	Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	compañero	0	0
Me llevó una eternidad hacer mis maletas.	It took me ages to pack up my stuff.	llevó	0	0
Ahora tengo que ir al banco.	I have to go to the bank now.	banco	0	0
Debido a ciertas causas desventajosas, existe un aumento de familias donde solo existe un padre.	Due to a number of unfortunate causes, one-parent families are on the increase.	existe	0	0
Se creyó que Ben era un criminal.	Ben was believed to be a criminal.	ben	0	0
Yanni necesita salir de su zona de confort.	Yanni needs to burst out of his comfort zone.	zona	0	0
Acaban de llegar a su destino.	They just arrived at their destination.	destino	0	0
M insulta a D - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D insulta a M - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D y M están a mano, y todos los demás ganan.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	base	0	0
Tom nunca solía hacer eso.	Tom used to never do that.	solía	0	0
Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente.	A good salesman will not encroach on his customer's time.	cliente	0	0
Pocos elefantes decidirian voluntariamente irse a Europa.	Few elephants would volunteer to move to Europe.	irse	0	0
¿Tiene tu perra el celo?	Is your bitch on heat?	perra	0	0
¿El Rey James I de Inglaterra era realmente gay?	Was King James I of England really gay?	james	0	0
¿Tenés un encuentro con él?	Do you have an appointment with him?	encuentro	0	0
Ella lo encontró parado cerca de la entrada.	She found him standing near the entrance.	encontró	0	0
No comencemos una pelea.	Let's not start a fight.	pelea	0	0
¿Te gusta San Francisco?	Do you like San Francisco?	san	0	0
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	The northern half of what is today Papua New Guinea was a German colony.	norte	0	0
Quise pedirte perdón.	I wanna apologize.	quise	0	0
El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	The colonel is a fair person. He'd never do what you say he did.	coronel	0	0
Te apuesto que Tom llegará tarde.	I'd be willing to bet Tom will be late.	apuesto	0	0
Es peligroso caminar por las vías del tren.	It's dangerous to walk on railway lines.	peligroso	0	0
Ojalá ella estuviera viva ahora.	I wish she were alive now.	viva	0	0
Tal como predijo Max, nuestro equipo perdió.	Just as Max predicted, our team lost.	max	0	0
¿Por qué siempre vienes tarde?	Why is it that you're always late?	vienes	0	0
Se necesitan jóvenes como tú para este trabajo.	Young men such as you are needed for this work.	necesitan	0	0
Los ingleses entraron en el comercio del té en aquella época.	The English entered into the tea trade at that time.	té	0	0
Nadie habla con Tom excepto tú y yo.	Nobody talks to Tom except you and me.	excepto	0	0
Virgilio fue a juicio y demandó justicia al emperador frente a aquellos que le habían robado.	Virgilius went to court, and demanded justice from the emperor against the men who had robbed him.	juicio	0	0
¿Hay algo que podamos hacer por ti?	Is there something that we could do for you?	podamos	0	0
Tom cerró la puerta y le puso llave.	Tom shut the door and locked it.	llave	0	0
Creo que Tom simplemente estaba en el lugar equivocado al momento equivocado.	I think Tom was just in the wrong place at the wrong time.	equivocado	0	0
No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	posición	0	0
La joven le dio un cachetazo al hombre que le pellizcó el trasero.	The young woman slapped the man who pinched her buttocks.	trasero	0	0
Podemos irnos.	We can go.	irnos	0	0
No volveré a daros la espalda.	I won't turn my back on you again.	espalda	0	0
Tom fue un excelente entrenador.	Tom was an outstanding coach.	excelente	0	0
Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.	He is without doubt the most successful movie director in the world.	éxito	0	0
No hay necesidad de preguntar. Usted lo sabe de todos modos.	There's no need to ask. You know it anyway.	modos	0	0
Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.	He always leaves the window open while he sleeps.	ventana	0	0
Veamos una película.	Let's watch a movie.	veamos	0	0
Su diario era una especie de lista de eventos, aunque se explayaba extensamente de vez en cuando.	His diary was a kind of list of events, though he commented at length once in a while.	especie	0	0
Sabía que teníamos problemas entonces.	I knew we were in trouble then.	teníamos	0	0
Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.	Corals are animals because they do not make their own food, as plants do. Corals have tiny, tentacle-like arms that they use to capture their food from the water and sweep into their inscrutable mouths.	diferencia	0	0
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	formas	0	0
Me pidió salir y yo le dije que anda ya y entonces él empezó a decir que vale, que entonces se lo iba a pedir a mi hermana.	He asked me out on a date, and I was like, "no way," and then he was all like, "whatever, I'll ask your sister."	pedir	0	0
Nuestros últimos resultados son el fruto de su frenético esfuerzo.	Our latest results are the fruit of his furious efforts.	últimos	0	0
Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir.	Listen to me carefully, and you will understand what I really mean.	escúchame	0	0
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.	Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	ejemplo	0	0
Ése no lo quiero.	I don't want that one.	ése	0	0
Me ha vendido esta radio por 10 dólares.	He sold me this radio for 10 dollars.	radio	0	0
Lee y responde.	Read and reply.	lee	0	0
«¡María, angel mío, te lo ruego, te lo pido de rodillas: cúmpleme un único deseo! ¡Déjame lavar el coche!» «No, querido Tom, eso es simplemente imposible. ¡TIenes que tomártelo con calma!»	"Mary, my angel, I beseech you, on my knees I beg you: grant me just one wish! Let me wash the car!" "No, that's simply out of the question, Tom, dear. You have to take it easy!"	calma	0	0
Cuando Tom regresó de su largo viaje no parecía disfrutar más su hogar en el campo.	When Tom came back from this long trip he seemed not to enjoy his home country anymore.	hogar	0	0
Volveré pronto.	I will be back soon.	volveré	0	0
Nos tenemos que esforzar en ir más al fondo del asunto.	We must make an effort and go deeper into the matter.	fondo	0	0
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	humano	0	0
Me molestó profundamente la carta de Henry.	Henry's letter really bothered me.	henry	0	0
Creo que es lo único que puedo hacer por tí.	I believe this is the only thing I can do for you.	tí	0	0
¡Iremos pronto!	We're leaving soon!	iremos	0	0
Los Estados Unidos son una tierra de inmigrantes.	America is a land of immigrants.	unidos	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	It's worth mentioning that during this regime, the Falklands War was its stupidest event, since boys from very poor provinces who had never seen a gun in their life were dispatched to fight.	habían	0	0
Él tiene una pintura de Jesús Cristo en el salón.	He has a painting of Jesus Christ in the living room.	jesús	0	0
Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta.	Mars is all the more interesting for its close resemblance to our Earth.	planeta	0	0
¿Estás feliz de verme?	Are you glad to meet me?	verme	0	0
Ella fingió no saber nada al respecto.	She made believe that she knew nothing about it.	respecto	0	0
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	regreso	0	0
Ambos habían tenido una noche inquieta, el anciano debido al insomnio, y la joven chica debido a deliciosos sueños.	Both had had a restless night, the old man due to insomnia, and the young girl due to delicious dreams.	debido	0	0
Hoy seré productivo.	Today I am going to be productive.	seré	0	0
Los pájaros tenían hambre.	The birds were hungry.	tenían	0	0
Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.	Having been written in haste, his letter was hard to read.	leer	0	0
Tom no puede parar de comer chocolate.	Tom can't stop eating chocolate.	parar	0	0
Estoy lleno de amor para tí.	I'm filled with love for you.	lleno	0	0
Yo dejé mi celular en casa.	I left my cell phone at home.	dejé	0	0
Yo respeto a los mayores.	I respect elderly people.	respeto	0	0
Entre el cielo por encima y el infierno por debajo hay un lugar llamado Tierra.	Between Heaven above and Hell below is a place called Earth.	debajo	0	0
Harry sólo tiene 40 años.	Harry is only 40.	harry	0	0
Escribir no es fácil.	Writing isn't easy.	escribir	0	0
Nos reuniremos en la estación mañana por la mañana.	We're meeting at the station tomorrow morning.	estación	0	0
Se le pidió que no hablara en la reunión.	She was asked not to speak at the meeting.	pidió	0	0
La luna está alta en el cielo.	The moon is high in the sky.	alta	0	0
Los acróbatas están haciendo volteretas en la pista.	Acrobats are doing somersaults in the arena.	pista	0	0
Una vez vi una estrella fugaz.	I have seen a shooting star once.	estrella	0	0
Puede que esté en la cama enfermo.	He may be sick in bed.	enfermo	0	0
Todavía me duele el brazo.	My arm still hurts.	duele	0	0
En mis sueños, soy libre.	In my dreams, I am free.	sueños	0	0
Adiós, nos veremos allá arriba.	Goodbye, we'll see each other up there.	veremos	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	miles	0	0
No puedo darme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.	I cannot take a vacation. I'm the boss and I'm very busy.	darme	0	0
¿Tú crees que es difícil dar órdenes?	Do you think it's hard to give orders?	órdenes	0	0
Estoy demasiado ocupado para ayudarte a hacer eso.	I'm too busy to help you do that.	ocupado	0	0
Si no te gusta estar allí, ¿por qué sigues regresando?	If you don't like it there, why do you keep going back?	sigues	0	0
Imogen del Internet puede teclear más de 110 palabras por minuto, pero corre una milla en 20 minutos. El resto de su familia tiene el problema opuesto.	Imogen of the Internet can type over 110 words per minute, but runs a 20-minute mile. The rest of her family has the opposite problem.	corre	0	0
Hemos podido identificar tres de las víctimas.	We've been able to identify three of the victims.	podido	0	0
Por favor, no dejes que se apague el fuego.	Please keep the fire from going out.	dejes	0	0
El señor Fujimori es conocido a nivel mundial.	Mr. Fujimori is famous all over the world.	nivel	0	0
¿Habéis meditado sobre ello?	Have you thought about it?	habéis	0	0
En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.	In Tatoeba, you gotta always listen to veteran members. They'll tell you what can't be done and why. Then do it.	experiencia	0	0
Voy a darte algo.	I'm going to give you something.	darte	0	0
Una singularidad es un callejón sin salida termodinámico y no explica el origen del universo.	A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	salida	0	0
Es extraño decirlo, pero él vio el fantasma de su padre.	Strange to say, he saw the ghost of his father.	decirlo	0	0
Puedes confiar en ella.	You can rely on her.	confiar	0	0
Deberías hacerte ver por un doctor.	You should get checked by a doctor.	hacerte	0	0
Nunca supe que te necesitaba tanto.	I never knew I needed you so much.	necesitaba	0	0
Tom y María no están casados, son hermanos.	Tom and Mary aren't married. They're siblings.	hermanos	0	0
Ella calzaba unos zapatos blancos.	She had white shoes on.	zapatos	0	0
Estoy buscando una camisa de manga larga de color crema.	I am looking for a cream color long sleeve shirt.	color	0	0
Déjame que eche un vistazo a tu carnet de conducir.	Let me take a look at your driver's license.	vistazo	0	0
¡Oh, que nena más mona!	Oh, what a cute child!	nena	0	0
Podrías tratar de ser un poco más civilizado.	You could try and be a bit more civilized.	tratar	0	0
No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.	Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	parecer	0	0
El juez está dispuesto a fallar.	The judge is ready to pass sentence.	juez	0	0
¿Quién es el próximo candidato?	Who's the next candidate?	próximo	0	0
El paciente necesita los cuidados de un médico y cuanto antes lo atienda el doctor, mejor.	The patient needs to be looked after by a doctor. And the sooner the doctor looks after him, the better.	paciente	0	0
Puede que hayas confundido a Jane con su hermana.	You may have mistaken Jane for his sister.	hayas	0	0
La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo.	The bag was too heavy for me to carry by myself.	bolsa	0	0
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.	The art of teaching is only the art of awakening the natural curiosity of young minds in order to satisfy it afterwards.	arte	0	0
Cuando el marido de Mary murió, ella tuvo ganas de suicidarse.	When Mary's husband died, she felt like killing herself.	mary	0	0
Puedes preguntar al chico que está jugando allí.	You can ask the child who's playing over there.	jugando	0	0
Llevas los calcetines al revés.	You are wearing your socks inside out.	llevas	0	0
Me alegra que mi regalo te gustara.	I'm glad you like my present.	alegra	0	0
¿Sabéis bailar?	Do you know how to dance?	bailar	0	0
¿Dónde está el diablo?	Where is the devil?	diablo	0	0
No lo oí llegar.	I didn't hear him coming.	oí	0	0
No creo que Tom sepa que tienes novio.	I don't think Tom knows that you have a boyfriend.	sepa	0	0
¿Estarás trabajando en el hotel mañana por la mañana?	Will you be working at the hotel tomorrow in the morning?	estarás	0	0
Exploró la región alrededor del Polo Sur.	He explored the region around the South Pole.	sur	0	0
No sé qué más quiera mi banda que ponga en esta biografía, así que voy a hacer un cuestionario para que todos los lectores lo llenen y nos lo envíen.	I don't know what else my band wants me to put in this bio, so I'm going to make a questionnaire for all those reading to fill out and send to us.	banda	0	0
¿Quieres aprender francés?	Do you want to learn French?	aprender	0	0
La casa tenía buen aspecto; aún más, el precio era justo.	The house looked good; moreover, the price was right.	precio	0	0
El lago se congeló por completo.	The lake was frozen over.	completo	0	0
¿A santo de qué tocas mis cosas sin mi permiso?	Where's your search warrant to go lurking my stuff without my permission?	santo	0	0
Tom a menudo se siente culpable.	Tom often feels guilty.	culpable	0	0
Tom no tenía ganas de sentarse por dos horas en un cine.	Tom didn't feel like sitting for two hours in a movie theater.	ganas	0	0
Tuvimos un invierno especialmente duro.	We had an especially harsh winter.	tuvimos	0	0
Algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua, sin embargo, el sujeto se omite en frases como "thank you" o "bless you".	Some English speakers think that omission of the subject does not occur in their language, however, the subject of phrases like "thank you" or "bless you" is omitted.	you	0	0
Apenas consigo verla.	I can barely see it.	verla	0	0
Él nunca volvió de aquella expedición.	He never returned from that expedition.	volvió	0	0
Ella tiene dos mil libros.	She owns two thousand books.	libros	0	0
¡Querría comprar este ordenador, pero cuesta un ojo de la cara!	I'd like to buy this computer, but it costs an arm and a leg!	ojo	0	0
Cuanto antes te rindas, tanto mayores serán los beneficios.	The sooner you give up, the greater the benefits.	serán	0	0
La venganza de los cielos es lenta pero segura.	Heaven's vengeance is slow but sure.	cielos	0	0
¿Por qué has matado a la serpiente?	Why did you kill the snake?	matado	0	0
Usaré el vestido azul.	I'll wear the blue dress.	azul	0	0
Diferentes personas pueden describir las mismas ideas o cosas básicas de formas completamente diferentes.	Different people may describe the same basic ideas or things in completely different ways.	diferentes	0	0
Tienes que irte a casa.	You've got to go home.	irte	0	0
El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.	The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	ia	0	0
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.	The soldiers did not agree to the orders of the commander.	comandante	0	0
Ahora no se necesitan palabras, sino acción.	Not words but action is needed now.	acción	0	0
«¿Pegaste a Skura?» «Sí.» «Entonces estás solo.» «¡Soy tu hermano, deberías pagar mi fianza!» «Conoces las reglas: nunca golpees a una mujer.» «¡Te arrepentirás de esto!»	"Did you hit Skura?" "Yes." "You're on your own." "I'm your brother. You should bail me out." "You know the rules. Never hit a woman." "You'll be sorry for it."	reglas	0	0
La obra de Jane Austen a menudo trata de dinero y de la propiedad.	Jane Austen's work speaks often of money and property.	obra	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	I consider this a sign of hope.	esperanza	0	0
Solo es cuestión de tiempo.	It's only a matter of time.	cuestión	0	0
¿Por qué te molesta?	Why's it bothering you?	molesta	0	0
Si no estudias duro, continuarás teniendo bajas calificaciones.	If you don't study hard, you'll continue to get poor scores.	teniendo	0	0
Ken es casi igual de alto que Bill.	Ken is about as tall as Bill.	bill	0	0
Yo dudo de la veracidad de ese informe.	I doubt the truth of the report.	informe	0	0
Jimmy es mi hijo adoptivo.	Jimmy is my foster child.	jimmy	0	0
El río más largo en Europa es el Volga.	The Volga is the longest river in Europe.	río	0	0
¡Bienvenido a nuestro restaurante!	Welcome to our restaurant!	bienvenido	0	0
¿Puedo abrir esta caja?	Can I open this box?	abrir	0	0
Tom sabe tocar el fagot.	Tom knows how to play the bassoon.	tocar	0	0
Bob no podía controlar su ira.	Bob could not control his anger.	bob	0	0
A mi mamá le gustaba mucho contar anécdotas.	My mom really used to like telling funny stories.	contar	0	0
Yo descubro lo que el mundo necesita. Entonces, sigo adelante y lo invento.	I find out what the world needs. Then, I go ahead and invent it.	sigo	0	0
El humor, al igual que una rana, puede ser diseccionado, pero muere en el proceso, y su interior es desalentador para cualquiera excepto para la mente puramente científica.	Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	interior	0	0
Quiero un apartamento con vistas al mar.	I want an apartment with a view of the ocean.	apartamento	0	0
No dejes que él vea esta película.	Don't let him watch this film.	vea	0	0
Estados Unidos se compone de 50 estados.	The United States is made up of 50 states.	estados	0	0
¿Qué estáis mirando vosotros dos?	What are you two staring at?	estáis	0	0
Ella nunca se preocupa por mis sentimientos.	She never cares about my feelings.	preocupa	0	0
Tom tomó prestado una enorme suma de dinero de Mary.	Tom borrowed a large amount of money from Mary.	tomó	0	0
China es el principal socio de importación de Argelia.	China is Algeria's primary import partner.	principal	0	0
Mi tía está embarazada de tres meses y ya empieza a pensar el nombre del bebé.	My aunt is three months pregnant and she's already thinking about the baby's name.	empieza	0	0
Mañana a esta hora él va a estar en Londres.	He will be in London at this time tomorrow.	londres	0	0
Cuando ella empezó a tartamudear, sus compañeros de clase no pudieron evitar reírse.	When she began to stutter, her classmates couldn't help laughing.	empezó	0	0
Les animo a que vayan a ver esa película.	I suggest you go watch that movie.	vayan	0	0
A Jim le gusta el médico.	Jim likes the doctor.	jim	0	0
Las mujeres me llaman feo hasta que descubren el dinero que tengo. Y cuando lo descubren me llaman feo y pobre.	Women call me ugly until they find out how much money I have. After they have found that out, they call me ugly and poor.	llaman	0	0
Ojalá hubiera estado ahí contigo.	I wish I had been there with you.	ojalá	0	0
Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?	Excuse me, but may I ask you something?	perdona	0	0
¿A qué hora vuelvo a llamar?	What time shall I call back?	vuelvo	0	0
Tejes una red de mate mientras rodeas al rey del oponente, cortando todos los medios de escape, antes de avanzar para dar el golpe mortal.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	golpe	0	0
Quiero quedarme un par de días.	I want to stay for several days.	quedarme	0	0
Os llamaré en cuanto lo sepa.	I'll call you as soon as I know.	llamaré	0	0
No te has acabado tu café.	You haven't finished your coffee.	acabado	0	0
La pizza es el tipo de comida que va con el estilo de vida de hoy.	Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	estilo	0	0
¿Es más barato llamar después de las nueve?	Is it cheaper to call after 9:00?	nueve	0	0
El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.	Public transportation is definitely more comfortable than cars.	definitivamente	0	0
Si prestas atención a tus amigos extranjeros, puedes quedar sorprendido de que sus tradiciones y costumbres son diferentes a los tuyas.	If you pay attention to your foreign friends, you may be surprised that their customs and habits are different from yours.	quedar	0	0
Él tiene cartas en el asunto.	He has something to do with the matter.	cartas	0	0
¿Qué tal si en realidad sí había una bomba en el tren?	What if there actually was a bomb on the train?	bomba	0	0
Encontré una cartera en el suelo y se la di al guardia de seguridad.	I found a wallet on the ground and gave it to the security guard.	guardia	0	0
¿Tienes una pistola?	Do you own a gun?	pistola	0	0
¿Puede probar las imputaciones?	Can you prove the allegations?	probar	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	majestad	0	0
No me atrevo a traer amigos a casa porque mi madre es una cocinera terrible.	I wouldn't dare have my friends come over because my mom is an awful cook.	traer	0	0
Pongan en marcha los vehículos.	Start up the vehicles.	marcha	0	0
Pareces resentido.	You seem bitter.	pareces	0	0
Tom y Mary no tienen mucho en común.	Tom and Mary don't have much in common.	común	0	0
Aquel niño español puede cantar una aria mozartiana.	That Spanish boy can sing a Mozart aria.	aquel	0	0
¿Puedo hacerle unas preguntas más?	May I ask you some more questions?	hacerle	0	0
¿Cómo fue el vuelo?	How was the flight?	vuelo	0	0
Dejé una nota debajo de la puerta.	I left a note under the door.	nota	0	0
Se encontraron restos humanos durante la excavación.	Human remains were found during the excavation.	humanos	0	0
Estaremos mejor el uno sin el otro.	We're better off without each other.	estaremos	0	0
En esa época, el azúcar tenía menos valor que la sal.	In those days, sugar was less valuable than salt.	valor	0	0
Soy un amigo suyo.	I'm a friend of theirs.	suyo	0	0
El objetivo de Tom es ser profesor.	Tom's goal is to become a teacher.	objetivo	0	0
Estaba a punto de rendirme cuando de repente encontré una solución.	I was about to give up when suddenly I found a solution.	repente	0	0
Mary dijo que sentía que debía rendirse.	Mary said she felt like giving up.	debía	0	0
¿No has visto que estaba en rojo el semáforo?	Didn't you see the stoplight was red?	rojo	0	0
Tienes que estar bromeando.	You have to be joking.	bromeando	0	0
No se preocupen. Todo irá bien.	Don't worry. Everything's going to be all right.	irá	0	0
La multitud celebró la entrada del cantante.	The crowd cheered the singer's entrance.	entrada	0	0
Doble la esquina y verá la tienda que busca.	Turn the corner and you'll see the store you're looking for.	doble	0	0
Si me toca la lotería, dejaré de trabajar.	If I win the lottery, I'll stop working.	dejaré	0	0
No puedo evitar sentir lástima por esa chica.	I can't help feeling sorry for the girl.	evitar	0	0
¿Podrías explicar cómo funciona esta máquina?	Can you explain how this machine works?	máquina	0	0
Le puso una cadena de oro al cuello.	He put a gold chain on his neck.	cuello	0	0
La primera persona a la que conocí en Boston fue Tom.	The first person I met in Boston was Tom.	conocí	0	0
Se vaticinan tiempos peores.	Worse times are expected.	tiempos	0	0
Tome uno cuatro veces al día, tras las comidas.	Take one four times a day, after meals.	tome	0	0
Nick me debe diez dólares.	Nick owes me ten dollars.	nick	0	0
A los animales les da miedo el fuego.	Animals are afraid of fire.	animales	0	0
Alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas.	Alex said that the rooms are very comfortable.	alex	0	0
¿Acaso no se trata de un simple accidente?	Isn't it just a simple accident?	acaso	0	0
Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	I would be bored if I had to count to five hundred twenty-four thousand three hundred seventy-two.	tuviera	0	0
Aquella pareja gasta una buena suma de dinero comiendo en buenos restaurantes.	That couple spends quite a bit of money eating at nice restaurants.	pareja	0	0
¿Recuerdas el verano en el que Tom se rapó la cabeza?	Can you remember the summer Tom shaved his head?	verano	0	0
Escuché que aún sigue vivo.	I hear that he's still alive.	escuché	0	0
Él ama al hijo.	He loves the son.	ama	0	0
Cuanto más bebas, menos cuidadoso serás.	The more you drink, the less careful you will be.	serás	0	0
La torta es una mentira.	The cake is a lie.	mentira	0	0
Me gustaría mandarle una tarjeta de felicitaciones a Madonna por el nacimiento de su bebé.	I'd like to send a congratulations card to Madonna for the birth of her baby girl.	tarjeta	0	0
La escuela de Tom requiere que los estudiantes hagan por lo menos 30 horas de servicio comunitario para graduarse.	Tom's school requires students to do at least 30 hours of community service in order to graduate.	hagan	0	0
Perdí casi todo mi dinero.	I lost almost all my money.	perdí	0	0
Él no puede correr muy rápido.	He can't run very fast.	correr	0	0
A Steve no le tranquilizó el aviso legal.	Steve was not reassured by the disclaimer.	steve	0	0
Debería haber traído mis gotas para los ojos.	I should have taken my eye drops with me.	traído	0	0
Y dijeron: "Vengan, vamos a hacer una ciudad y una torre que llegue al cielo, y hagamos nuestro nombre famoso antes de dispersarnos por todas las tierras".	And they said: Come, let us make a city and a tower, the top whereof may reach to heaven; and let us make our name famous before we be scattered abroad into all lands.	llegue	0	0
No estaba preparado.	I wasn't prepared.	preparado	0	0
Estoy avergonzado por haberlo hecho.	I'm ashamed I did it.	haberlo	0	0
¿Tony estudia después de cenar?	Does Tony study after dinner?	tony	0	0
Usa el contenedor para la basura.	Use the trash bin.	usa	0	0
No puedes conseguir lo imposible sin intentar lo absurdo.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	intentar	0	0
¿Podrías ayudarme diez minutos?	Could you help me for ten minutes?	ayudarme	0	0
¿Recibiste las flores que mandé el otro día?	Did you get the flowers I sent the other day?	flores	0	0
El honor que me estás dando es más de lo que merezco.	The honor you are giving me is more than I deserve.	dando	0	0
No estaba hablando de vos.	I wasn't talking about you.	vos	0	0
No tengo otra opción en absoluto.	I have no choice at all.	opción	0	0
"Quédense con toda la tierra que quieran", dijo el cacique aborigen. "Oh no", dijo el general inglés, "solo nos quedaremos con una isla". "¿Y qué isla?" preguntó el cacique aborigen. "Solamente la isla de Australia", respondió el general inglés.	"Take all the land you want", said the Aborigine chief. "Oh no," said the English general, "we will take just an island." "And which island?" asked the Aborigine chief. "Just the island of Australia," replied the English general.	isla	0	0
Cierra las ventanas antes de acostarte.	Lock the windows before going to bed.	cierra	0	0
Es difícil encontrar un rubor que hace juego con mi tono de piel.	It's hard to find a blush that goes well with my skin tone.	piel	0	0
La caballería cargó sobre el enemigo.	The cavalry charged the enemy.	enemigo	0	0
Con serenidad, doy mi primer paso hacia la eternidad, y dejo la vida para entrar a la historia.	Serenely I take my first step towards eternity and leave life to enter history.	dejo	0	0
No es del todo exacto.	It isn't totally exact.	exacto	0	0
¡Qué imbécil!	What a dumbass!	imbécil	0	0
Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos.	Young parents often indulge their children.	jóvenes	0	0
Habría hecho eso por ti si me lo hubieras pedido.	I would've done it for you if you'd asked me to.	pedido	0	0
Tras una larga discusión, se les ocurrió un plan.	They came up with a plan after a long discussion.	larga	0	0
Tom no entiende lo que está pasando.	Tom doesn't understand what's going on.	entiende	0	0
Un vigilante se salta la ley y se toma la justicia por su mano.	A vigilante bypasses the law and takes matters into his own hands.	justicia	0	0
Ella necesita nuevos zapatos.	She needs new shoes.	nuevos	0	0
Obviamente iré.	Of course I'll go.	obviamente	0	0
Parece cansada. Puede que anoche se quedara despierta hasta tarde.	She looks sleepy. She may have stayed up late last night.	despierta	0	0
Les pido que me dejen hablar en primer lugar.	Please let me speak first.	pido	0	0
Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.	I can't put up with the heat any longer.	calor	0	0
Luces exactamente como Tom.	You look exactly like Tom.	luces	0	0
A eso me refiero.	I mean that.	refiero	0	0
Fuimos al lago a remar en bote.	We went to the lake to row a boat.	fuimos	0	0
Ellos murieron en el campo de batalla.	They died on the battlefield.	batalla	0	0
Déjalo estar, Tom.	Leave it be, Tom.	déjalo	0	0
Intenta evitar a Mary porque ya terminó de leer la novela y va a destripártela en cuanto pueda.	Try to avoid Mary, because she just finished reading her novel and she's going to spoil it whenever she can.	intenta	0	0
Sarah y Marsha, os quiero más de lo que podéis imaginar.	Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	sarah	0	0
¡Ese narrador es fantástico!	That narrator is fantastic!	fantástico	0	0
La bala le atravesó el brazo.	The bullet pierced his arm.	brazo	0	0
Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	A country that ignores its own past, that knows absolutely nothing and does not care about knowing anything, won't live to see another day.	absolutamente	0	0
Tom se llena de su propia prepotencia.	Tom's full of his own self-importance.	llena	0	0
Podría hacerme cosas aún más horribles.	He could do even more horrible things to me.	hacerme	0	0
Haga el favor de cerrar la puerta cuando salga.	Please close the door when you leave.	salga	0	0
Por favor, elija una palabra clave que sea fácil de recordar y al mismo tiempo difícil de adivinar.	Please choose a password that's easy to remember but also hard to guess.	recordar	0	0
Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.	Like our captain used to say, it's too late to escape when the sharks are eating your legs.	escapar	0	0
Tom está en el bosque.	Tom is in the forest.	bosque	0	0
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	So what if I am gay? Is it a crime?	gay	0	0
Nadie puede servir a dos señores. Ya sea porque odiarás a uno y amarás al otro, o te consagrarás a uno y despreciarás al otro. No se puede servir a ambos, a Dios y al dinero.	No one can serve two masters. Either you will hate the one and love the other, or you will be devoted to the one and despise the other. You cannot serve both God and money.	señores	0	0
¿Cuántos libros de aritmética quedan?	How many arithmetic books are left?	quedan	0	0
María tiene las piernas hinchadas.	Mary's legs are swollen.	piernas	0	0
Él siempre que nos visita trae algunos regalos para los niños.	He never visits us without bringing some presents for my children.	visita	0	0
Este barrio de París es muy famoso.	This neighborhood in Paris is very famous.	parís	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	usando	0	0
Bernie habría ganado.	Bernie would have won.	ganado	0	0
Transmite el movimiento mediante correas y poleas.	It transmits movement by belts and pulleys.	movimiento	0	0
Hay varias flores. Una es roja, otra es blanca, y las otras son amarillas.	There are several flowers. One is red, another is white, and the others are yellow.	blanca	0	0
¡Qué rico!	How delicious!	rico	0	0
Es una chica muy inocente y se cree todo lo que le dicen.	She's a very innocent girl who believes everything she's told.	inocente	0	0
Él vino a pesar del mal clima.	He came in spite of bad weather.	pesar	0	0
No me lo arrepiento en absoluto.	I don't regret it at all.	absoluto	0	0
No hicimos nada productivos en estas vacaciones.	We didn't do anything productive during these vacations.	vacaciones	0	0
"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"	"Let's see, you're ... er, um ... M-" "You're wrong from the first letter!!"	um	0	0
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.	We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	mismos	0	0
¿Se le ha tomado juramento al testigo?	Has the witness been sworn in?	tomado	0	0
Pensaba que habías crecido en Los Ángeles.	I thought you were raised in L.A.	habías	0	0
Entonces... ¿Tienes planes para esta noche, Tom?	So, Tom, are you doing anything tonight?	planes	0	0
¿Querés ir al cine esta noche?	Do you want to go to a movie tonight?	cine	0	0
Toca piano y guitarra.	She plays piano and guitar.	toca	0	0
Tom es brillante.	Tom is brilliant.	brillante	0	0
Tom tiene confianza en su propia capacidad.	Tom has confidence in his own ability.	confianza	0	0
Vuestra hipótesis es correcta.	Your hypothesis is correct.	vuestra	0	0
Aprendé estos nombres de memoria.	Learn these names by heart.	nombres	0	0
Los equipos latinoamericanos de futbol juegan bastante bien, especialmente contra equipos asiáticos.	Latin American soccer teams perform quite well, especially vis-à-vis teams from Asia.	especialmente	0	0
Tom no es agente del FBI.	Tom isn't an FBI agent.	fbi	0	0
¿Existe la posibilidad de que esté embarazada?	Is there a possibility that you are pregnant?	embarazada	0	0
¡Esperen, no se disparen!	Wait, don't shoot at each other!	esperen	0	0
Me asusté tanto que me mojé los pantalones.	I got so scared that I wet my pants.	pantalones	0	0
Nadie alzó la voz en su defensa.	No one spoke up in his defense.	defensa	0	0
Ella terminó el almuerzo con el café.	She finished up lunch with coffee.	terminó	0	0
Y cuando llegué aquí, mi esposa ya había salido.	And by time I got here, my wife had already gone out.	salido	0	0
La Navidad es un tiempo estupendo del año.	Christmas is a wonderful time of the year.	estupendo	0	0
Jane nunca olvidará este último año. Nosotros tampoco.	Jane will never forget this past year. Neither will we.	jane	0	0
Estoy bajo un montón de presión.	I'm under a lot of pressure.	presión	0	0
La princesa se enamoró inmediatamente del príncipe.	The princess fell in love with the prince instantly.	inmediatamente	0	0
Llamaron al mismo testigo al tribunal.	They called the same witness to court.	testigo	0	0
Creo que deberían pensar en su futuro.	I think you need to think about the future.	deberían	0	0
He olvidado el nombre.	I've forgotten the name.	olvidado	0	0
Los soldados fueron equipados con armas.	The soldiers were equipped with weapons.	soldados	0	0
¡Nos preguntábamos quién era, y resulta que eras tú!	We were wondering who it was, and it turns out that it was you!	resulta	0	0
Tommy no supo responder al último problema.	Tommy couldn't answer the last question.	tommy	0	0
Si un lenguaje suena bien o no depende del atractivo de la voz de la persona que lo habla.	Whether a language sounds nice or not depends on the attractiveness of the voice of the person speaking it.	depende	0	0
El motivo por el que fui a Boston fue comprar este libro.	The reason I went to Boston was to buy this book.	motivo	0	0
¿Qué clase de inglés es ese?	What kind of English is that?	inglés	0	0
Aquella casa es suya.	That house belongs to him.	suya	0	0
Yo estudio matemáticas con más ahínco del que dedico a estudiar inglés.	I study math harder than I study English.	estudio	0	0
No salgo porque tengo que acabar de leerme el libro.	I am not going out because I have to finish reading this book.	acabar	0	0
Que Tom sea un chico no quiere decir que no tenga también sentimientos.	Just because Tom's a boy doesn't mean he doesn't have feelings, too.	sentimientos	0	0
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	Tom was already drinking his third beer before Mary had even finished her first.	tomando	0	0
¿Conoces a los chicos que le dieron una paliza a Tom?	Do you know the boys who beat Tom up?	dieron	0	0
Los precios parecen estar bajando.	Prices seem to be going down.	parecen	0	0
Oye, te olvidas tu beso. Perdona, tus llaves.	Hey, you forgot your kiss. Sorry, your keys.	llaves	0	0
Después de haber comido ese paté, los pedos me huelen a comida de perros.	After eating that pâté, my farts smell like dog food.	perros	0	0
El propósito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios turísticos.	The purpose of our trip is to visit friends and see some tourist spots.	propósito	0	0
El vecindario entero se sorprendió por la noticia.	The whole neighborhood was surprised at the news.	noticia	0	0
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	partir	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	I'd like to join your group.	vuestro	0	0
Él puede recorrer mil metros en cuatro minutos.	He can run a thousand metres in four minutes.	metros	0	0
La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.	The city of Seville is being forced to cancel its annual holy week processions, famous bull fights and horse fairs at a cost of about $500 million – a sum that some fear could bankrupt the southern region of Andalusia.	santa	0	0
Tom hizo lo que pudo para encontrar una razón para quedarse.	Tom did his best to find a reason to stay.	quedarse	0	0
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.	There were no customers, so we closed the shop earlier.	clientes	0	0
Tom podrá responder tu pregunta.	Tom will be able to answer your question.	podrá	0	0
¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?	How many times have you been in love in your life?	cuántas	0	0
¿A quién se le ocurriría un nombre tan ridículo?	Who would come up with such a ridiculous name?	ridículo	0	0
Las damas estaban de traje largo.	The ladies were in evening dress.	damas	0	0
¿Estuviste en casa ayer?	Were you at home yesterday?	estuviste	0	0
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.	As she feels deep sorrow at her cat's death, let her be.	tranquila	0	0
La operación viola la ley internacional.	The operation violates international law.	operación	0	0
Ella come tomates.	She eats tomatoes.	come	0	0
Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	All you need is a little legerdemain in your accounting to make people think your company is profitable.	empresa	0	0
Ayúdame a mover esta piedra.	Help me move this stone.	ayúdame	0	0
Todos los venenos más letales estaban en su laboratorio.	All the most deadly poisons were in her laboratory.	laboratorio	0	0
Le ruego que entienda que, en estas circunstancias, no nos queda más elección que encontrar a otro comprador.	Please understand that, under these circumstances, we have no other choice but to find another buyer.	elección	0	0
A menudo, voy allí a meditar.	I often go there to meditate.	menudo	0	0
Ella le dio su primer beso.	She gave him his first kiss.	beso	0	0
Se le cayó la copa.	He dropped the cup.	copa	0	0
No interrumpas nuestra conversación.	Don't interrupt our conversation.	conversación	0	0
La mujer acaba de llegar con un bebé en sus brazos.	The woman with a baby in her arms arrived here just now.	brazos	0	0
Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.	The locals believe that a spirit resides in this tree.	espíritu	0	0
¿Por qué no los dejas en paz?	Why don't you leave them alone?	dejas	0	0
Como Tom estaba muy cansado, pronto se quedó profundamente dormido.	Since Tom was very tired, he soon fell sound asleep.	cansado	0	0
No me interesa mucho.	I'm not really that interested in it.	interesa	0	0
¿A qué extremidad te refieres? ¿A la pierna o al brazo?	Which limb are you referring to? Your leg or your arm?	refieres	0	0
Él no está casado.	He isn't married.	casado	0	0
¡Santo cielo, qué enorme caja!	My heavens, what an enormous box!	enorme	0	0
No deberías interferir en los asuntos de otras personas.	You shouldn't interfere in other people's business.	asuntos	0	0
Debemos tener fe en el presidente.	We must have faith in the president.	fe	0	0
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	Your birthplace marks your fortune. Your deathplace marks your triumph.	muestra	0	0
Podría ser una trampa.	It may be a trap.	trampa	0	0
Ray estaba dispuesto a corroborar la historia de Gary, pero la policía no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	ray	0	0
Billy es bueno en los deportes.	Billy is good at sports.	billy	0	0
Hay que ejercitar la memoria.	Memory must be exercised.	memoria	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	What's your favorite Johnny Depp movie?	johnny	0	0
No andes diciendo algo y luego lo contrario.	Don't be saying one thing and then another.	contrario	0	0
Juzgando por su apariencia, él podría ser un soldado.	Judging from his appearance, he may be a soldier.	soldado	0	0
Tú debes subir la colina.	You must go up the hill.	subir	0	0
Espere su turno, por favor.	Please wait your turn.	turno	0	0
A él le encantaría vivir en la ciudad.	He'd love to live in the city.	encantaría	0	0
Tom estaba preocupado también.	Tom was worried, too.	preocupado	0	0
¿Conocéis un buen restaurante?	Do you know a good restaurant?	restaurante	0	0
Había humo saliendo de la chimenea.	Smoke was rising from the chimney.	saliendo	0	0
Al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida, y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado, Pero al sacarla de su vaina notó que había algo escrito en un lado de la hoja. Miró esto y leyó allí: "Me encontrarás en las Montañas Azules".	At last he fell into so great despair that he thought he would put an end to his own life, and for this purpose laid hold of the sword that the Princess had given him; but on drawing it from its sheath he noticed that there was some writing on one side of the blade. He looked at this, and read there, "You will find me in the Blue Mountains."	escrito	0	0
Cálmate, por favor.	Please calm down.	cálmate	0	0
¡Bienvenida a Tatoeba!	Welcome to Tatoeba!	bienvenida	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Our Father, who art in heaven: hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread. Forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us. Don't let us fall into temptation and deliver us from evil.	caer	0	0
Llevaré a cabo mi plan, sea quien sea que se oponga.	Whoever may oppose my plan, I will carry it out nonetheless.	llevaré	0	0
Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.	Add a little more milk to my tea, please.	leche	0	0
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	estrellas	0	0
Actualmente prefiero leer libros de autoayuda.	At present, I prefer reading self-help books.	prefiero	0	0
Tejes una red de mate mientras rodeas al rey del oponente, cortando todos los medios de escape, antes de avanzar para dar el golpe mortal.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	red	0	0
Los viejos andan despacio.	Old people walk slowly.	viejos	0	0
Ella no habla solamente inglés, también habla francés.	She can speak not only English but also French.	solamente	0	0
Oiga, no vaya.	Hey, don't go.	oiga	0	0
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.	If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	estén	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom assumed that Mary would pay her bills on time.	cuentas	0	0
¿Tomamos un taxi?	Shall we take a taxi?	taxi	0	0
Tom compró un anillo compromiso para Mary con el dinero que heredó de su abuelo.	Tom bought an engagement ring for Mary with money he inherited from his grandfather.	anillo	0	0
Me llamo Richard pero me podéis llamar Dick.	My name is Richard, but you can call me Dick.	richard	0	0
Gracias por preguntar.	Thank you for asking.	preguntar	0	0
Fue una victoria sensacional, pero para coronarse campeón, el equipo todavía tiene que derrotar a algunos rivales realmente duros.	It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	victoria	0	0
¿Quiénes son los kurdos y por qué todavía no tienen un Estado?	Who are the Kurds, and why do they not have a state yet?	quiénes	0	0
El héroe se volvió el villano.	The hero became the villain.	héroe	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	Back in my day, little jerks would take anyone who was different and beat them with sticks in the schoolyard while the teacher would turn a blind eye. Nowadays, they beat them on social media or online forums, sometimes even pushing some of them to suicide. Methods have evolved, but sadly, human nature is still the same.	pequeños	0	0
Últimamente he echado un poco de barriga, así que he decidido que, empezando desde mañana, voy a ir al gimnasio.	I've developed a bit of a gut lately, so I've decided that, starting tomorrow, I'm going to go to the gym.	decidido	0	0
Nosotros veíamos películas ucranianas con subtítulos en esperanto.	We watched Ukrainian movies with subtitles in Esperanto.	películas	0	0
Tom dijo que se sentía responsable.	Tom said he felt responsible.	responsable	0	0
Tom se tomó un trago de mi bebida.	Tom took a sip of my drink.	trago	0	0
¿Cuándo crees que volverá?	When do you think he'll be back?	volverá	0	0
Nemesio se cayó de lo alto del árbol pero, como solo pesa unos gramos, no se hizo nada de daño.	Nemesio fell from atop a tree, but since he only weighed a few grams, he didn't get hurt.	árbol	0	0
¿No ibas a comer?	Weren't you going to eat?	ibas	0	0
Los pájaros no tienen dientes.	Birds don't have teeth.	dientes	0	0
Estoy encantado de conocerte.	I'm very pleased to make your acquaintance.	encantado	0	0
Tengo un camión.	I have a truck.	camión	0	0
Espero vender mi coche por 300 dólares.	I'm hoping to sell my car for $300.	vender	0	0
Pídele a Tom que me llame.	Ask Tom to call me.	llame	0	0
Detente aquí.	Stop here.	detente	0	0
Vamos a luchar.	We're going to fight.	luchar	0	0
El Vedanta enseña que la conciencia es singular, que todos los eventos se llevan a cabo, de principio a fin, dentro de una sola conciencia universal, y que no hay una multiplicidad de seres.	Vedanta teaches that consciousness is singular, all happenings are played out in one universal consciousness and there is no multiplicity of selves.	cabo	0	0
Estoy haciendo ruido con este taladro.	I am making noise with this drill.	ruido	0	0
La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.	Scientific research is not a mechanical routine, but a continuing struggle on the part of the scientist.	lucha	0	0
La gente dice que él jamás muere.	People say he never dies.	muere	0	0
El reloj de arena marcará el final de la pelea.	The hourglass will indicate the end of the fight.	reloj	0	0
El niño está acariciando a un gato.	The child is stroking a cat.	gato	0	0
Ella lo siguió hasta su casa para averiguar en dónde vivía.	She followed him home to find out where he lived.	averiguar	0	0
Un pájaro puede volar.	A bird can fly.	volar	0	0
Vayamos y averigüémoslo.	Let's go find out.	vayamos	0	0
No tengas tanta prisa.	Don't be in such a hurry.	tanta	0	0
Él vendrá a pie o en bicicleta.	He'll come on foot or by bicycle.	vendrá	0	0
Ziri entró corriendo en el edificio.	Ziri rushed inside the building.	corriendo	0	0
Mi transición de hombre a mujer está yendo bien.	My transition from male to female is going well.	yendo	0	0
Mañana no iré al colegio.	I will not go to school tomorrow.	colegio	0	0
El sonido de trompeta presagiará el fin del mundo.	The sound of a trumpet will bode the end of the world.	sonido	0	0
Un caballero lo intentó contactar durante su ausencia, señor.	A gentleman called in your absence, sir.	caballero	0	0
Una amiga nuestra se fue de viaje a un pueblecito la semana pasada.	A female friend of ours took a trip to a small village last week.	pasada	0	0
Sé código Morse.	I know Morse code.	código	0	0
Tendremos que hacer lo que nos digan que hagamos.	We'll have to do whatever they tell us to do.	hagamos	0	0
Ella dibujó, en su cuaderno, una copia de la imagen que había en el libro.	In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	imagen	0	0
Corre el riesgo de ser desahuciado.	He's in danger of being evicted.	riesgo	0	0
La película ya había empezado cuando llegamos.	The film had already started when we arrived.	llegamos	0	0
¿Por qué alguno debería pagar?	Why should anyone pay?	alguno	0	0
Tom se comió todo el pan, así que no queda ninguno.	Tom ate all the bread, so there is none left.	pan	0	0
Todos hemos oído que un millón de monos tecleando sobre un millón de máquinas de escribir, con el tiempo llegarían a reproducir las obras completas de Shakespeare. Ahora, gracias a Internet, sabemos que esto no es cierto.	We’ve all heard that a million monkeys banging on a million typewriters will eventually reproduce the entire works of Shakespeare. Now, thanks to the Internet, we know this is not true.	millón	0	0
Yo te amaré en las buenas y en las malas hasta que la muerte nos separe.	I will love you for better for worse till death us do part.	malas	0	0
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.	The difference between a lady and a flower girl is not how she behaves, but how she is treated.	dama	0	0
Viene una tormenta de hielo.	An ice storm is coming in.	hielo	0	0
Vive en el quinto coño.	He lives a long way away.	coño	0	0
Un gran árbol cayó en la tormenta.	A big tree fell in the storm.	cayó	0	0
Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	prensa	0	0
No estoy seguro de querer ver esto.	I am not sure that I want to see that.	querer	0	0
Que vengan todos.	Let them all come.	vengan	0	0
No puedo caminar rápido, pero puedo hacerlo por un largo tiempo.	I can't walk fast, but I can walk for a long time.	caminar	0	0
Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.	When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	televisión	0	0
Eso no pasará el lunes.	That won't happen on Monday.	pasará	0	0
La vida no se mide por las veces que respiramos, sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento.	Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.	momentos	0	0
¿Puedo coger tu secador de pelo?	Can I borrow your hair drier?	coger	0	0
Tom exploró toda posibilidad.	Tom explored every possibility.	posibilidad	0	0
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido inmediatamente.	If I had known that you were here, I would have come at once.	hubiese	0	0
Priscilla Chan es la novia de Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	mark	0	0
Tom reservó un asiento.	Tom reserved a seat.	asiento	0	0
Tuviste suerte porque él no te mordió.	You are lucky because he didn't bite you.	tuviste	0	0
Yo he herido sus sentimientos a propósito.	I hurt her feelings on purpose.	herido	0	0
¿Por qué dejas que María te haga esto?	Why do you allow Mary to do this to you?	maría	0	0
Cuando la vaca vuela alto y el buey vuela bajo, seguramente hay un tornado.	When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	seguramente	0	0
Este proyecto parece muy interesante.	This project looks quite interesting.	proyecto	0	0
Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.	I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	pared	0	0
Lo que sentí por él fue más que amor.	What I felt for him was more than love.	sentí	0	0
No encontré nada sospechoso en eso.	I didn't find anything suspicious in that.	sospechoso	0	0
La naturaleza está llena de misterio.	Nature is full of mystery.	naturaleza	0	0
Creo que ésa es la decisión correcta.	I think that is the right decision.	ésa	0	0
Bernie Sanders se sienta en una silla.	Bernie Sanders is sitting in a chair.	silla	0	0
Tom perdió la lista de las compras que su madre le había dado, así que sólo compró lo que él quería comer.	Tom lost the shopping list his mother had given him and just bought things he wanted to eat.	perdió	0	0
Robert ayudó a Sandra a bajar del árbol.	Robert helped Sandra down the tree.	robert	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	England is a land where the policemen carry no revolvers.	policías	0	0
Hay que arreglar este reloj.	This watch needs to be repaired.	arreglar	0	0
El anciano sentado en aquel banco es mi abuelo.	The old man sitting on the bench over there is my grandfather.	sentado	0	0
¿Quién es tu papi, perra?	Who's your daddy, bitch?	papi	0	0
Tom tiene muchas buenas ideas.	Tom has a lot of good ideas.	ideas	0	0
Tatoeba es un diccionario de idiomas. Puedes buscar palabras y obtener traducciones. Pero no es exactamente un diccionario típico. Se trata de frases, no de palabras.	Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	obtener	0	0
¿No son felices juntos?	Aren't they happy together?	felices	0	0
Su Señoría, mientras que este caso está marcado para juicio, de hecho, al acusado le gustaría aceptar un acuerdo.	Your Honor, while this case is marked for trial, in fact, the defendant would like to accept a plea.	señoría	0	0
Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.	A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	cantidad	0	0
Tom bebe vino.	Tom drinks wine.	bebe	0	0
¡Mírame cuando te hablo, cobarde!	Look at me when I talk to you, you coward!	mírame	0	0
Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.	Chris could not conceal his sadness when he heard that Beth had been unable to find his valuable watch.	chris	0	0
Al Papa lo eligen los cardenales.	The Pope is elected by the cardinals.	papa	0	0
Después de escuchar la triste noticia, Tom rompió a llorar.	After hearing the sad news, Tom broke down in tears.	llorar	0	0
Hubo quien quedó satisfecho.	There were some who were satisfied.	quedó	0	0
Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	After listening to an Arabic song for ten seconds, Dima finally heard a familiar voice say, "As-Salamu Alaykum!"	familiar	0	0
La noche fue un completo desastre.	The night was an utter disaster.	desastre	0	0
Todos nacemos locos.	We're all born mad.	locos	0	0
Escuche que Tom hizo eso.	I heard that Tom did that.	escuche	0	0
Puedes quedarte hasta esta noche.	You can stay till tonight.	quedarte	0	0
La política es sinónimo de corrupción en mi país.	In my country, politics is synonymous with corruption.	política	0	0
Le pedí a Tom que ayudase a Mary.	I asked Tom to help Mary.	pedí	0	0
Vosotras sois un poco más altas que yo ¿verdad?	You're a bit taller than I am, aren't you?	sois	0	0
Creo que Tom quiere venir con nosotras.	I think Tom wants to come with us.	nosotras	0	0
He oído que Carol y Will han roto.	I heard that Carol and Will have split up.	will	0	0
¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	How do you know that the patient is not feigning illness?	enfermedad	0	0
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	The word that Tom and Mary were seeking, they found only at the end of the sentence, as it was the word that was "lost".	encontraron	0	0
Él es mi colega.	He is my colleague.	colega	0	0
El príncipe fue convertido en rana.	The prince was changed into a frog.	príncipe	0	0
Tus frases eran como un campo verde en invierno.	Your sentences were like a green meadow in winter.	verde	0	0
Una cucharada de azúcar ayuda a bajar la medicina.	A spoonful of sugar helps the medicine go down.	bajar	0	0
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.	This is my first time, so I'm a little nervous.	nervioso	0	0
Vengo de Dinamarca.	I'm from Denmark.	vengo	0	0
No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	It's no use blaming each other, we need to find solutions.	sirve	0	0
Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	puertas	0	0
En lo que a mí se refiere, el languideciente verano me había dejado sin salud, sin fuerzas y, a decir verdad, también sin dinero.	For my own poor part, the fading summer left me out of health, out of spirits, and, if the truth must be told, out of money as well.	fuerzas	0	0
Me di un baño en la playa.	I swam on the beach.	playa	0	0
Sería genial si pudieras cantar.	It would be great if you could sing.	cantar	0	0
Déjeme hablar con usted.	Let me talk to you.	déjeme	0	0
Siempre conduzco por debajo del límite de velocidad.	I always drive under the speed limit.	velocidad	0	0
Es un lío total y me pone de los nervios.	It's a complete mess, and it's getting on my nerves.	total	0	0
Me gusta el cabello corto.	I like short hair.	cabello	0	0
Me conoces lo suficientemente bien para saber que yo no lo haría.	You know me well enough to know that I wouldn't do that.	suficientemente	0	0
El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	huellas	0	0
Debe de haberte sorprendido encontrarte con tu maestro en un lugar como ése.	You must've been surprised to meet your teacher in such a place.	haberte	0	0
Tal vez no debí haber hecho eso.	Maybe I shouldn't have done that.	debí	0	0
¡Admirad qué bueno y qué agradable es para los hermanos vivir juntos en unidad!	Behold, how good and how pleasant it is for brethren to dwell together in unity!	unidad	0	0
Tomás y María todavía no estan seguros por qué Juan quiere que hagan eso.	Tom and Mary are still not sure why John wants them to do that.	estan	0	0
Siempre llevo un cuchillo.	I always carry a knife.	cuchillo	0	0
Su nombre comienza con una T y termina en M.	His name begins with a T and ends with an M.	t	0	0
Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.	I want everyone to hear what I have to say.	oigan	0	0
Hay a quienes les gusta el béisbol, y a quienes les gusta el fútbol.	Some people like baseball, others like soccer.	quienes	0	0
Sea lo que sea que él juegue, siempre gana.	Whatever game he plays, he always wins.	gana	0	0
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	I've heard some real stupid stuff before, but you took the cake with this.	tonterías	0	0
La Unión Europea está instando a los países miembros a cerrar su espacio aéreo y sus aeropuertos a todas las líneas aéreas bielorrusas después de que Bielorrusia forzara a un avión comercial a hacer un aterrizaje de emergencia el domingo en Minsk y de que arrestara a un bloguero opositor crítico con el autoritario presidente Aleksandr Lukashenko.	The European Union is urging member nations to close their airspace and airports to all Belarusian airlines after Belarus forced a commercial jetliner to make an emergency landing Sunday in Minsk and arrested an opposition blogger critical of authoritarian President Alexander Lukashenko.	emergencia	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	The earth is not a perfect globe.	perfecta	0	0
Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	As soon as I speak Dutch well, I will chat with Flemish women.	hable	0	0
Sus amigos dijeron que no le gustaba salir en público.	His friends said he didn't like going out in public.	gustaba	0	0
Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.	When one announces "My my Tacubaya, if you don't know there don't go there", what this person actually refers to is the absence of governmental paternalism, and in certain areas of the capital, compels others to not attend those places they are unfamiliar with, where they are unaware of the terrain.	lugares	0	0
El show se acabó.	The show is over.	show	0	0
El robo de las riquezas peruanas perpetrado por los españoles fue descomunal .	The theft of Peruvian resources perpetrated by the Spanish was huge.	robo	0	0
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	Sweating allows the human body to regulate its temperature.	permite	0	0
Caminamos hasta el parque.	We walked as far as the park.	parque	0	0
Tom murió por un corazón roto.	Tom died of a broken heart.	roto	0	0
Me pregunto qué pasó con el reparto tras la finalización de la serie.	I wonder what happened to the cast after the series ended.	serie	0	0
Me puse muy enferma.	I became very sick.	puse	0	0
Adoptar las nuevas políticas fue lo mejor que pudo hacer esta compañía.	Adopting the new policy was the best thing this company ever did.	nuevas	0	0
¿Hay alguna evidencia que apoye esta postura?	Is there any evidence that supports his position?	evidencia	0	0
Es un placer conocerte.	Pleasure to meet you.	conocerte	0	0
Ella es una rubia estúpida.	She's a dumb blonde.	estúpida	0	0
No quiero que mi madre se preocupe.	I don't want my mother to worry.	preocupe	0	0
Perdone la intrusión.	Sorry for the intrusion.	perdone	0	0
No hay vino en esta botella.	There is no wine in that bottle.	botella	0	0
El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!	The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	viento	0	0
Pásame el mando de la televisión.	Hand me the remote.	mando	0	0
Esta espada tiene una historia extraña.	This sword has a strange history.	extraña	0	0
A Tom le gustan las historias.	Tom likes stories.	historias	0	0
Esta alfombra es más valiosa que aquella.	This carpet is more valuable than that one.	aquella	0	0
No tenéis ni idea de lo que tengo que hacer.	You have no idea what I have to do.	tenéis	0	0
Espero que no estéis solos.	I hope you aren't alone.	solos	0	0
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuentas con todo mi apoyo.	You can make it! Go for it. I'll stand by you.	apoyo	0	0
La bala se desvió al chocar con su casco.	The bullet glanced off his helmet.	bala	0	0
Algún día descubriré la verdadera razón.	Some day I'll get at the real reason.	verdadera	0	0
¡Qué buen tiro!	What a good shot!	tiro	0	0
Fue una de las causas célebres de su época.	It was one of the famous cases of his time.	época	0	0
La misión de los soldados era destruir el puente.	The soldiers' mission was to destroy the bridge.	puente	0	0
Por favor, olvídalo.	Please forget it.	olvídalo	0	0
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	distancia	0	0
¿Alguien desea intentarlo?	Does anyone want to try?	desea	0	0
Es más fácil no empezar que dejarlo.	It's easier not to start than it is to quit.	dejarlo	0	0
Odio pelear.	I hate to fight.	pelear	0	0
El perro mordió su pierna.	The dog bit her leg.	pierna	0	0
No puedo echar a andar este motor. Está averiado.	I cannot start this engine. It's broken.	echar	0	0
Hablamos sin descanso hasta el amanecer.	We talked and talked until the day broke.	descanso	0	0
América te ama.	America loves you.	américa	0	0
El área blanca es visible desde el espacio.	The white area is visible from space.	área	0	0
Está orgulloso de ser un médico.	He is proud of being a doctor.	orgulloso	0	0
Estos datos no son nada precisos.	This data isn't accurate at all.	datos	0	0
Disfruta del espectáculo.	Enjoy the show.	espectáculo	0	0
El sonido sube y baja.	The sound rises and falls.	sube	0	0
"¿Cómo entró Tom aquí?" "Entró por la ventana que dejaste abierta."	"How did Tom get in here?" "He came in through the window that you left unlocked."	dejaste	0	0
No creo que acabas de decir eso.	I don't believe you just said that.	acabas	0	0
La bendición de Dios sobre todas las naciones, que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día, vendrá cuando sobre la tiera reine la paz, sin disputas que afecten su dominio; y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres ausentes de enemigos, por lo que vecinos serán, y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres libres de enemigos, por lo que vecinos serán,	God’s blessing on all nations, who long and work for that bright day, when o’er earth’s habitations no war, no strife shall hold its sway; who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours be, who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours, no more shall foes, but neighbours be.	verá	0	0
Tom me enseñó un truco de magia.	Tom showed me a magic trick.	magia	0	0
El lunes próximo es fiesta nacional.	Next Monday is a national holiday.	nacional	0	0
Su error fue imaginarse que eran el centro. La humanidad no es el centro del universo. La Tierra no es el centro del universo.	Their mistake was thinking of themselves as centrality. Humanity is not the centre of the universe. The Earth is not the centre of the universe.	universo	0	0
Él llevaba una chaqueta azul.	He had a blue jacket on.	llevaba	0	0
Tom le preguntó a María lo que ella creía necesitar.	Tom asked Mary what she thought she needed.	necesitar	0	0
Cosquillea su nariz con una pluma mientras ella duerme y ve si se despierta.	Tickle her nose with a feather while she's sleeping and see if she wakes up.	nariz	0	0
Virgilio fue a juicio y demandó justicia al emperador frente a aquellos que le habían robado.	Virgilius went to court, and demanded justice from the emperor against the men who had robbed him.	aquellos	0	0
Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.	It's amazing how loud my classmates are in English class.	clases	0	0
Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.	It was yesterday that Jake broke this window.	jake	0	0
Esas casas son grandes.	Those houses are big.	casas	0	0
No tiene la más mínima vergüenza.	He isn't ashamed in the slightest.	vergüenza	0	0
Me pregunto sobre qué estarán cotilleando.	I wonder what they're gossiping about.	estarán	0	0
¿Qué tipo de monstruo comería perro?	What kind of a monster would eat dogs?	monstruo	0	0
Mario no logró salvar a la princesa.	Mario failed to save the princess.	princesa	0	0
Se tardaría mucho tiempo en llegar en autobús.	It would take a long time to get there by bus.	autobús	0	0
Cuidar perros parece tarea difícil. ¿No pueden haber veces donde quieres abandonarlos?	Taking care of a dog seems difficult. Aren't there times you want to just abandon them?	cuidar	0	0
Ella está cociendo huevos en la cocina.	She's boiling eggs in the kitchen.	huevos	0	0
Son pocos los que llegan a la vejez.	Few people reach old age.	pocos	0	0
Con el exclusivo sistema de hándicap de Go, podrás jugar con cualquier persona del mundo en igualdad de condiciones.	With Go's unique handicap system, you will be able to play with anyone in the world on even terms.	podrás	0	0
Aunque estaba enferma, lo hice.	Even though I was sick, I did that.	enferma	0	0
Un pequeño paseo por la playa me causó un gran apetito para desayunar.	A short stroll along the beach gave me a good appetite for breakfast.	paseo	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	The details of the agreement are set forth in the contract.	detalles	0	0
Mi jefe me regañó por hacer llamadas privadas desde el teléfono de la oficina.	My boss called me down for making private calls on the office phone.	llamadas	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	belleza	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	This island belonged to France in the 19th century.	francia	0	0
¿Está abierto este restaurante?	Is this restaurant open?	abierto	0	0
Llevo los últimos diez años viviendo aquí.	I have been living here for these ten years.	viviendo	0	0
Te envió un libro.	He sent you a book.	envió	0	0
Por favor, recapitula los puntos más importantes.	Please recap the most important points.	puntos	0	0
Esta es la casa en que vive el primer ministro.	This is the house in which the prime minister lives.	ministro	0	0
Sé conducir.	I know how to drive.	conducir	0	0
Le enseñaron a aceptar las cosas como son.	He's been taught to accept things as they are.	aceptar	0	0
Mi padre estaba un poco borracho entonces, yo creo.	My father was, I think, a little drunk then.	borracho	0	0
Un tigre es un tipo de animal muy feroz.	A tiger is a very ferocious kind of animal.	animal	0	0
Tom ha estado montando caballos toda su vida.	Tom has been riding horses all his life.	caballos	0	0
Él trajo a casa el pan y la mantequilla.	He brings home the bread and butter.	trajo	0	0
Nunca he firmado un contrato social.	I have never signed a social contract.	contrato	0	0
Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes.	I will be seeing the doctor again next Friday.	viernes	0	0
Bobby Fischer es el jugador de ajedrez más famoso de Estados Unidos.	Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	bobby	0	0
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	martin	0	0
Amy hizo un esfuerzo por ponerse de pie.	Amy made an effort to stand up.	amy	0	0
Bienvenidos a nuestro pueblo.	Welcome to our village.	bienvenidos	0	0
¡Pero si tu ex es una psicópata!	But your ex is a psychopath!	ex	0	0
Los hechos hablan por sí solos.	The facts speak for themselves.	hechos	0	0
Tom se ha convertido en un miembro útil para la sociedad.	Tom has become a useful member to society.	sociedad	0	0
La dificultad del idioma japonés impide que los extranjeros, a excepción de un puñado, tengan un acercamiento a la literatura japonesa en su idioma original.	The difficulties of the Japanese language prevent all but a handful of foreigners from approaching the literature in the original.	tengan	0	0
¿Querés que me quede?	Do you want me to stay?	quede	0	0
Yo oí que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno.	I hear the grass in England is green even in the winter.	inglaterra	0	0
Este camión admite una carga máxima de 5 toneladas.	This truck has a maximum load of 5 tons.	carga	0	0
Diste tu palabra.	You had your say.	diste	0	0
Había un puto número de ellos ahí.	There were a fucking lot of them there.	puto	0	0
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	I want a boat that will take me far away from here.	lleve	0	0
El autor, en su obra, debe ser como Dios en el universo, presente en todas partes y en ninguna parte visible.	The author, in his work, must be like God in the Universe, present everywhere and visible nowhere.	presente	0	0
No conocía la ciudad, y lo que es peor, no sabía decir ni una palabra del idioma.	I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	conocía	0	0
Lo uso todos los días.	I use it every day.	uso	0	0
Su amiga tiene seis dedos en el pie.	Her friend has six toes on one foot.	dedos	0	0
Me alegro de que hayáis aceptado mi oferta.	I'm glad you accepted my offer.	oferta	0	0
Tom dijo que había comido demasiado y que no se sentía muy bien.	Tom said that he had eaten too much and didn't feel very good.	sentía	0	0
Hicimos todo lo posible para proteger a Tom.	We did our best to protect Tom.	proteger	0	0
Daniel está haciendo zumo de mango.	Daniel is making mango juice.	daniel	0	0
¡Date prisa! Empieza el concierto.	Hurry up! The concert is starting.	date	0	0
Le pedí que hiciera té.	I asked her to make tea.	hiciera	0	0
Éste es el libro del que te hablé.	This is the book I told you about.	hablé	0	0
Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.	I stayed home last night to be able to receive your call.	recibir	0	0
Agradezco la oferta.	I appreciate the offer.	agradezco	0	0
Tienes dos opciones; mendigar o robar.	You have two options; beg or steal.	robar	0	0
Peter se ha enamorado de esa chica.	Peter had fallen in love with that girl.	enamorado	0	0
¿Qué podría contarte de Olga que ya no sepas?	What can I tell you about Olga that you don't already know?	sepas	0	0
Bienvenido al Salvaje Oeste.	Welcome to the Wild West.	oeste	0	0
Ella prestó cuidados a su herida.	She took care of his wound.	herida	0	0
La administración del condado funciona despacio.	The county administration works slowly.	despacio	0	0
Esperamos que nos ayude.	We expect that he'll help us.	ayude	0	0
Siempre supe que Tom era un alborotador.	I always knew Tom was a troublemaker.	supe	0	0
Yo fui directamente a donde él.	I went to his place straight away.	directamente	0	0
Creo que será mejor que te vayas de inmediato.	I think you'd better leave now.	inmediato	0	0
En lugar de hacer que lo difícil parezca fácil, como debería hacer un animador profesional, él hace que lo fácil parezca difícil.	Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	profesional	0	0
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	John felt the presence of a ghost in the dark room.	oscuro	0	0
Karen compró un montón de cosas en el mercado.	Karen bought a lot of things at the flea market.	mercado	0	0
¿Por qué andas con un cerdo?	Why are you with a pig?	cerdo	0	0
Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.	She spends every Saturday afternoon playing tennis.	tardes	0	0
No irás a prisión si nos dices dónde se ha escondido tu líder.	You will not go to prison if you tell us where your leader has hidden.	líder	0	0
Es un problema grave.	It is a serious problem.	grave	0	0
No tenía mucha hambre cuando llegué a casa, pero ahora sí tengo mucha hambre.	I wasn't very hungry when I got home, but I'm really hungry now.	llegué	0	0
El jurado declaró culpable al acusado.	The jury found the defendant guilty.	jurado	0	0
España tenía 4200 casos de infección, de los cuales más de 2000 en Madrid.	Spain had 4,200 cases of infection, with more than 2,000 of them in Madrid.	casos	0	0
¿Te acuerdas de Tom?	Do you remember Tom?	acuerdas	0	0
Cuando volví, mi auto había desaparecido.	When I got back, I found my car missing.	desaparecido	0	0
¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!	You did not make a single mistake? That had to be blind luck!	debió	0	0
Desearía que nunca me lo hubieras dicho.	I wish that you'd never told me.	hubieras	0	0
La vida se está volviendo difícil últimamente.	Life is getting hard these days.	últimamente	0	0
No le puedes hacer sangrar a una piedra.	You cannot get blood out of a stone.	piedra	0	0
¿Qué éramos y en qué nos hemos convertido?	What were we and what have we become?	éramos	0	0
Me habló un extraño en el autobús.	A stranger spoke to me on the bus.	habló	0	0
Una señora mayor le dijo a Tom que se veía como Charles Darwin.	Some old lady told Tom that he looked like Charles Darwin.	charles	0	0
Paga lo que puedas.	Pay what you can.	paga	0	0
Todos sus secretos han sido revelados.	All their secrets have been revealed.	secretos	0	0
Solo digamos que cuando se me cayó esa masiva estufa a leña en el pie, ya sabía yo que había daño.	Let's just say when that massive wood stove fell on my foot, I knew there was damage.	digamos	0	0
Si ves que un hombre se acerca a ti con la obvia intención de querer ayudarte, deberías correr por tu vida.	If you see a man approaching you with the obvious intention of doing you good, you should run for your life.	intención	0	0
No estoy de buen humor.	I'm not in a good mood.	humor	0	0
No sea tan dura consigo misma.	Don't be so hard on yourself.	dura	0	0
Eso nos dará algo de tiempo.	That will buy us some time.	dará	0	0
Están completamente seguros.	They're absolutely certain.	seguros	0	0
No leo.	I don't read.	leo	0	0
Adam se enfadó conmigo cuando le rompí el reloj.	Adam was furious with me when I broke his watch.	adam	0	0
Sue and John decidieron jugarse el todo por el todo.	Sue and John decided to take the plunge.	and	0	0
¿Debería cancelar mi viaje de negocios a Los Ángeles?	Should I cancel my business trip to LA?	ángeles	0	0
Pensé que Tom querría ayudarme.	I thought Tom would want to help me.	querría	0	0
Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.	Never forget to lock the door.	cerrar	0	0
Él felicitó a su hijo por haber conseguido el primer premio.	He congratulated his son on being a top prizewinner.	conseguido	0	0
La caja se rompió debido al peso de la carga.	The box fell apart due to the weight of the load.	peso	0	0
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	Tom apologized to the families of the victims for the explosion at the factory.	víctimas	0	0
Miroslav fue asesinado maliciosa y deliberadamente.	Miroslav was deliberately and maliciously killed.	asesinado	0	0
Ella es humana.	She is human.	humana	0	0
Tenemos acceso directo a la información.	We have direct access to the information.	directo	0	0
Sami visitó el parque central.	Sami visited Central Park.	central	0	0
Siempre habla a borbotones y no termina ninguna frase.	He always talks too fast and doesn't finish his sentences.	termina	0	0
Es el momento de mi visita cuatrienal para ver a mis compañeros de habitación de la universidad.	It's time for my quadrennial visit to see my college roommates.	compañeros	0	0
Debería haber escuchado con más atención.	I should have listened more carefully.	escuchado	0	0
Estoy contento con mi situación en la vida.	I am contented with my lot.	contento	0	0
Tom y Mary llevan ambos sombreros cafés.	Tom and Mary are both wearing brown hats.	llevan	0	0
¿Cómo podré devolverte el favor?	How can I ever repay you?	podré	0	0
El niño tiene miedo de la oscuridad.	The little boy is afraid of the dark.	oscuridad	0	0
El gato ha empezado a actuar extraño.	The cat has started acting strangely.	actuar	0	0
¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	Have you ever gotten on a taxi and said "follow that car", like in the movies?	siga	0	0
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	llevado	0	0
Tom comenzó a sospechar que Mary lo estaba engañando.	Tom began to suspect that Mary was cheating on him.	comenzó	0	0
¿Regresa usted mañana?	Are you coming back tomorrow?	regresa	0	0
Tom tiene un jet privado.	Tom has a private jet.	privado	0	0
Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.	Tom gave Mary a dirty look and then left the room.	mirada	0	0
El demonio tienta la carne.	The demon tempts the flesh.	demonio	0	0
Dejamos la puerta abierta.	We left the door open.	abierta	0	0
Nadie le creyó a Kevin porque él siempre inventa cuentos.	Nobody believed Kevin because he always makes up stories.	kevin	0	0
Tenemos la misma altura. Las dos medimos 1'70 m.	We are the same height. We both measure one meter and seventy centimeters.	m	0	0
Llámame en cuanto esté lista.	As soon as she is ready, give me a call.	llámame	0	0
Los ejemplos son como siguen.	The examples are as follows.	siguen	0	0
¿Qué piensas que lo hizo romper su promesa?	What do you think made him break his promise?	romper	0	0
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa. El tiempo pasa y la gente cambia.	Nothing lasts forever. The coffee gets cold. The smoke clears. The time passes and the people change.	cambia	0	0
Tom es asesor fiscal.	Tom is a tax consultant.	fiscal	0	0
¿Has limpiado este jardín alguna vez?	Have you ever cleared this garden?	jardín	0	0
La familia es el elemento natural y fundamental de la sociedad y tiene derecho a la protección de la sociedad y del Estado.	The family is the natural and fundamental group unit of society and is entitled to protection by society and the State.	natural	0	0
Se acabó el viaje gratis.	The free ride is over.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	How much is the ticket?	cuesta	0	0
Sois una amenaza.	You're a menace.	amenaza	0	0
Pon buena cara.	Try to look happy.	pon	0	0
Auldey es una marca china.	Auldey is a Chinese brand.	marca	0	0
Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.	I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	comenzar	0	0
Por favor ponte los zapatos.	Please put your shoes on.	ponte	0	0
La risa es la mejor medicina.	Laughter is the best medicine.	medicina	0	0
¡Podremos dormir esta noche con los corazones ligeros, Caroline!	We may sleep tonight with light hearts, Caroline!	podremos	0	0
Tomé un Uber al hotel.	I took an Uber to the hotel.	tomé	0	0
¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?	What a cute baby! May I hold her?	preciosa	0	0
Yanni dice que no tiene deseo sexual.	Yanni says he has no sexual desire.	sexual	0	0
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	I often use SSH to access my computers remotely.	acceso	0	0
Existe una necesidad urgente de encontrar un método más efectivo para tratar esta enfermedad.	There is an urgent need for a more effective method of treating this disease.	necesidad	0	0
¿Quién es el dueño de esta casa?	Who owns this house?	dueño	0	0
Nadie se merece eso.	Nobody deserves that.	merece	0	0
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	Dawn's dew evaporates in the mild sunbeams.	rayos	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	d	0	0
Estás mintiendo, ¿cierto?	You're lying, aren't you?	mintiendo	0	0
Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	She was surprised to find many beautiful things in the box.	tantas	0	0
Imagino que perdí la noción del tiempo.	I guess I lost track of the time.	imagino	0	0
Parecía como si hubiese visto un fantasma.	She looked as though she had seen a ghost.	fantasma	0	0
Tienes que verlo para creerlo.	You have to see it to believe it.	creerlo	0	0
Llamé a Tom esta tarde.	I called Tom this afternoon.	llamé	0	0
Ponga el libro donde lo encontró.	Put the book where you found it.	ponga	0	0
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	Brian intends to strictly limit the money he uses.	brian	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	I may give up soon and just nap instead.	dé	0	0
Dame dos empanadas de pollo con Catupiry y un jugo de asaí.	I'll have two chicken empanadas with Catupiry and açai juice.	pollo	0	0
En varios momentos durante el juego, estaba pensando: ¿cómo se habría acercado AlphaZero a esto?	At several points during the game, I was thinking: how would AlphaZero have approached this?	varios	0	0
El triunfo de los anfitriones tiene un efecto sísmico.	The host country's triumph has a seismic effect.	efecto	0	0
La amistad y la felicidad no pueden ir por separado.	Friendship and happiness cannot be separated.	felicidad	0	0
Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	If actions mean more than words, why is the pen mightier than the sword?	espada	0	0
He vivido lo suficiente para saber que las relaciones raciales son mejores que hace 10, 20 o 30 años, no importa lo que digan algunos. Se puede ver no solo en las estadísticas, sino también en las actitudes de los jóvenes estadounidenses de todo el espectro político.	I've lived long enough to know that race relations are better than they were 10, or 20, or 30 years ago, no matter what some folks say. You can see it not just in statistics, you see it in the attitudes of young Americans across the political spectrum.	relaciones	0	0
Así que entró.	So he went in.	entró	0	0
El resultado fue realmente satisfactorio.	The result was really satisfying.	resultado	0	0
Él entró al cuarto sin su sombrero.	He entered the room with his hat off.	sombrero	0	0
No tengo la menor idea de lo que está pasando.	I have no idea what's going on.	menor	0	0
Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.	She showed me the present that she had received from her boyfriend.	recibido	0	0
Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.	Blackboards are not always black.	negra	0	0
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	If we want to talk about age in English, we should use the verb "to be".	to	0	0
Recientemente, ha habido señales de que la economía se está acelerando.	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	habido	0	0
Quiero vivir en una ciudad apacible donde el aire sea limpio.	I want to live in a quiet city where the air is clean.	limpio	0	0
Debido a que es un país en desarrollo, algunos aspectos de China no son tan buenos como los de los países occidentales.	Because it's a developing country, some aspects of China aren't as good as those in Western countries.	china	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	juegos	0	0
Pienso que mi novio me espía mi correo.	I think my boyfriend is spying on my emails.	correo	0	0
Tom no confía en nadie.	Tom doesn't trust anybody.	confía	0	0
Mi amigo me intentó rickrollear enviándome un video sospechoso.	My friend tried to rickroll me by sending me a suspicious video.	video	0	0
Hay algunos aviones, llamados planeadores, que no tienen ningún motor, pero vuelan perfectamente.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	perfectamente	0	0
Te harán bien unos días de descanso.	A few days' rest will do you good.	harán	0	0
Estudio el teatro de los Estados Unidos.	I'm studying the American drama.	teatro	0	0
Me quedé dormido en la clase de matemáticas.	I went to sleep during the math lesson.	dormido	0	0
Ha cogido el acento local.	He got the local accent.	local	0	0
¿Alguna vez te has quedado atrapado en el ascensor?	Have you ever gotten stuck in an elevator?	quedado	0	0
No pudo evitar sentir lástima por él.	She couldn't help feeling sorry for him.	lástima	0	0
Estas calles ven más y más estallidos de violencia de vigilantes.	These streets see more and more outbreaks of vigilante violence.	calles	0	0
Wey, créeme.	Dude, trust me.	créeme	0	0
Ella no tiene responsabilidad.	She has no sense of duty.	responsabilidad	0	0
La función de búsqueda no funciona.	The search function doesn't work.	búsqueda	0	0
Me corté el dedo con un cuchillo.	I cut my finger with a knife.	dedo	0	0
Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	Getting a tattoo is a stupid idea.	tonta	0	0
Esa escena estaba guardada en el fondo de sus recuerdos.	This scene was stored in the back of your mind.	recuerdos	0	0
No hay razones para creerlo.	There's no reason to believe it.	razones	0	0
No estoy escuchando música.	I'm not listening to music.	escuchando	0	0
Alice le fue infiel a Eric.	Alice was unfaithful to Eric.	eric	0	0
¿Es tan difícil elegir entre el cielo y el infierno?	Is it so difficult to choose between heaven and hell?	elegir	0	0
Tú nunca dices que me amas.	You never say you love me.	amas	0	0
Para decirlo sin rodeos, tu sudor huele asqueroso.	To put it bluntly, your sweat smells awful.	huele	0	0
¿A qué hora es el almuerzo?	What time is lunch?	almuerzo	0	0
Esos misiles son cien por ciento efectivos.	Those missiles are one hundred percent effective.	cien	0	0
Hay muchas oraciones sobre el ADN, pero ninguna sobre el ARN.	There are many sentences about DNA, but none about RNA.	adn	0	0
Mary tiene suerte de tener tantos amigos.	Mary is lucky she has so many friends.	tantos	0	0
¿Dónde pago el gas?	Where do I pay for the gas?	pago	0	0
Normalmente me levanto a las ocho.	I usually get up at 8.	normalmente	0	0
Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.	Mr Hill went on a journey to Japan yesterday.	mr	0	0
Te hicimos un pastel.	We made you a cake.	pastel	0	0
Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	bastardo	0	0
Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.	Go to the hardware store and buy a roll of insulating tape.	cinta	0	0
La última vez que estuve malo me pasé cuatro días en cama.	The last time I was sick, I was bedridden for 4 days.	pasé	0	0
Dígame cómo llegar a la playa, por favor.	Please tell me how to get to the beach.	dígame	0	0
Anna pasó tres años en Alemania.	Anna spent three years in Germany.	anna	0	0
El sistema beneficia a un grupo pequeño a costa del sacrificio del resto.	The system benefits a small group at the expense of the sacrifice of the rest.	costa	0	0
Levántate a las siete, por favor.	Wake up at seven, please.	levántate	0	0
Estoy llamando desde Boston.	I'm calling from Boston.	llamando	0	0
Vive en un barrio cerrado.	He lives in a gated community.	cerrado	0	0
El café no despierta mi interés.	Coffee does not arouse my interest.	interés	0	0
Una enfermera me tomó la temperatura.	A nurse took my temperature.	enfermera	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	comienzo	0	0
Casi lo olvidé.	I nearly forgot it.	olvidé	0	0
Tom pidió a Mary que fuese a la tienda a comprar algo de pan.	Tom asked Mary to go to the store to buy some bread.	fuese	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	The military regime launched implacable repression on all democratic forces, political, social and union, with the aim of subduing the population through state terror.	militar	0	0
Te hará morder el polvo.	He will make you eat dirt.	polvo	0	0
¿Quién es la más bella de las chicas?	Who is the prettiest of the girls?	bella	0	0
Yo me quedo.	I'll stay.	quedo	0	0
Kate no es tan alta como Anne.	Kate is not as tall as Anne.	kate	0	0
¿Cómo encontraste esta chomba?	How did you find this sweater?	encontraste	0	0
Tengo valor y una fuerte voluntad.	I have courage and a strong will.	voluntad	0	0
Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	varias	0	0
La teoría científica más eficaz y poderosa jamás producida por la humanidad es un misterio.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	teoría	0	0
El Sol se convertirá en una gigante roja en unos cinco mil millones de años.	The sun will become a red giant in about 5 billion years.	roja	0	0
El cuento se divulgará en pocas horas.	The story will get around in a few hours.	cuento	0	0
Ella abandonó el escenario el año pasado.	She left the stage last year.	escenario	0	0
Yo leí eso en el diario.	I read this in the newspaper.	diario	0	0
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.	They have no claim to the property.	propiedad	0	0
Hay un gran agujero en la muralla.	There's a huge hole in the wall.	agujero	0	0
Tienes el mismo aspecto que tu padre tenía hace treinta años.	You look like your father looked thirty years ago.	aspecto	0	0
Tom llegó al campamento a salvo.	Tom arrived at the camp safely.	campamento	0	0
Tom intentó descansar.	Tom tried to get some rest.	descansar	0	0
Mi esposa va a matarme.	My wife's going to kill me.	matarme	0	0
Menudo embrollo al que nos has metido.	This is a fine mess you've gotten us into.	metido	0	0
Tom quiso decirle a Mary acerca de la fiesta.	Tom meant to tell Mary about the party.	quiso	0	0
Sos un ángel.	You're an angel.	ángel	0	0
Él me acaba de enviar un mensaje de texto.	He just texted me.	enviar	0	0
Se ganó a la audiencia con su impresionante discurso.	His powerful speech carried the audience with him.	impresionante	0	0
La inteligencia es un término que generalmente se refiere a la capacidad cognitiva, es decir, el proceso cerebral de percibir, analizar, registrar y recordar información capturada a través de los cinco sentidos.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	proceso	0	0
Nunca he intentado hacer tiro con arco porque no tengo buena puntería.	I've never tried archery because I don't have good aim.	intentado	0	0
El petróleo es la mayor fuente de ingreso de Argelia.	Oil is Algeria's biggest source of revenue.	fuente	0	0
Los reporteros exigieron saber por qué el alcalde no hablaría con ellos.	The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	alcalde	0	0
No puedes cambiar lo que ya ha ocurrido.	You can't change what's already happened.	ocurrido	0	0
Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.	Each of their opinions has both good points and bad points.	malos	0	0
La carretera corre paralela al río.	The highway runs parallel to the river.	carretera	0	0
Desapareció entre la multitud.	He disappeared into the crowd.	desapareció	0	0
El desayuno está listo.	Breakfast is ready.	desayuno	0	0
El fuerte debe ayudar al débil.	The strong must help the weak.	débil	0	0
Roma no se construyó en un día.	Rome wasn't built in a day.	roma	0	0
Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.	If I had known her address, I would have written her a letter.	sabido	0	0
Comienza a las 6:30 horas.	It begins at six-thirty.	comienza	0	0
"Te amo." "¡Yo tambien te amo, tontito!"	"I love you." "I love you, too, silly!"	tambien	0	0
¿Te has molestado en intentarlo?	Did you ever try?	intentarlo	0	0
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.	The television set will stop being the most important member of the family.	miembro	0	0
Arabia Saudí está perdiendo la guerra de Yemen.	Saudi Arabia is losing the war in Yemen.	perdiendo	0	0
¿Cómo puede ser que aun no le hayan acusado?	How has he not been charged yet?	hayan	0	0
No sabía que fueras una persona tan sacrificada.	I had no idea you were so dedicated.	fueras	0	0
Los resultados del estudio son indeterminados.	The results of the study are indeterminate.	resultados	0	0
Explícalo otra vez, Jerry.	Explain it once more, Jerry.	jerry	0	0
Lo que no te mata te hace más fuerte.	What doesn't kill you, only makes you stronger.	mata	0	0
¿Podría hablar con el Sr. Brown?	May I talk to Mr. Brown?	sr	0	0
Hay que ser valiente para ser actor. No es fácil actuar en el escenario frente a mucha gente. Soy demasiado tímido para eso.	You have to be brave to be an actor. It's not easy to perform on stage in front of a lot of people. I am too shy for that.	valiente	0	0
Sobre todo no te olvides de tu deber de amarte a ti mismo.	Above all do not forget your duty to love yourself.	deber	0	0
Tomás tiene el pecho peludo.	Tom has a hairy chest.	pecho	0	0
¿Le gustó a ella?	Did she like it?	gustó	0	0
Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.	When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	oyes	0	0
Thomas es un hombre de acción.	Thomas is a man of action.	thomas	0	0
He leído en el periódico que le asesinaron.	I read in the newspaper that he had been murdered.	periódico	0	0
Guácala, mami y papi están besándose.	Ugh, mommy and daddy are kissing.	mami	0	0
¡No es lo que piensan!	It's not what you think!	piensan	0	0
En Washington nadie sabía qué esperar.	In Washington, no one knew what to expect.	washington	0	0
Él escribe libretos para TV.	He writes scripts for TV shows.	tv	0	0
Estoy muy cansada.	I'm pretty tired.	cansada	0	0
¿Quién va a limpiar esto?	Who is going to clean this?	limpiar	0	0
Crear un jardín aquí es prácticamente imposible debido a la abundancia de tuzas.	Growing a garden here is practically impossible because of the abundance of gophers.	crear	0	0
Intento explicar mis ideas.	I'm trying to explain my ideas.	explicar	0	0
Acusó al hombre de haber robado.	He accused the man of stealing.	robado	0	0
Intenté resolver el acertijo pero fui incapaz.	I tried to solve the riddle but couldn't.	resolver	0	0
No maté a nadie.	I didn't kill anyone.	maté	0	0
Tú no eres tan guapo.	You're not that handsome.	guapo	0	0
Su enfermedad le impidió continuar sus estudios.	His sickness made it impossible for him to continue his study.	continuar	0	0
Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	sheriff	0	0
La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo.	The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	funcionar	0	0
Ayer tuve que hacer horas extra.	Yesterday I had to work overtime.	extra	0	0
Mi primo es un yonqui.	My cousin is a junkie.	primo	0	0
No puedo manejar una compañía. Es demasiado difícil para mí.	I cannot manage a company. It's too hard for me.	manejar	0	0
En los primeros días de la historia americana, los negros eran esclavos.	In the early days of American history, blacks lived in slavery.	primeros	0	0
Fue un acto de desesperación.	It was an act of desperation.	acto	0	0
¿Por qué estás poniendo eso aquí?	Why are you putting that here?	poniendo	0	0
Tom no puede recordar todas sus contraseñas, por lo que las tiene en una lista disimuladas como números de teléfono.	Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	números	0	0
Mi escuela está a tres kilómetros de mi casa.	My school is three kilometers from my home.	kilómetros	0	0
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.	According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	andy	0	0
Llevará algún tiempo, pero eventualmente Tom podrá caminar nuevamente.	It'll take some time, but eventually Tom will be able to walk again.	llevará	0	0
Rachel es una buena cristiana y tiene biena intención.	Rachel is a good Christian woman and she means well.	rachel	0	0
Los niños y las niñas leen.	Boys and girls read.	niñas	0	0
Gané el primer premio.	I won first place.	premio	0	0
¿Tienes acceso a internet?	Do you have Internet access?	internet	0	0
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?	If you won a million yen, what would you do?	harías	0	0
Pero fue inútil.	But it was all for no avail.	inútil	0	0
La visité el domingo en la mañana.	I visited her on Sunday morning.	domingo	0	0
¿Por qué no tomas algo?	Why don't you drink something?	tomas	0	0
La sensación es simplemente distinta.	It just feels different.	sensación	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Don't drive under the influence of alcohol.	alcohol	0	0
¿Hay una tercera opción?	Is there a door number 3?	tercera	0	0
Somos agentes del FBI.	We're FBI agents.	agentes	0	0
Voy a devolver mis disculpas.	I'm taking back my apology.	disculpas	0	0
Hay un templo muy antiguo en la ciudad.	There is a very old temple in the town.	antiguo	0	0
Ella era muy guapa cuando era joven.	She was very beautiful when she was young.	guapa	0	0
El gato asustado se esconde debajo del auto.	The scared cat is hiding under the car.	asustado	0	0
Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.	An expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field, and how to avoid them.	puedan	0	0
La señorita Colombia es más sexy y más hermosa que la señorita Venezuela.	Miss Colombia is sexier and more beautiful than Miss Venezuela.	sexy	0	0
Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	genio	0	0
Quiero recuperar mis objetos de valor.	I want to recover my valuables.	recuperar	0	0
Creemos que necesitas nuestra ayuda.	We think you need our help.	creemos	0	0
El portugués es una lengua romance.	Portuguese is a romance language.	lengua	0	0
Los policías registraron una casa tras otra en busca del ladrón.	The policemen searched one house after another in looking for the thief.	ladrón	0	0
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	intenté	0	0
No creo que saque buena nota en el examen.	I don't think I'll get a good grade on the test.	examen	0	0
No hables deprisa.	Don't speak quickly.	deprisa	0	0
Mirá esa montaña.	Look at that mountain.	montaña	0	0
Mi hermano aún está durmiendo.	My brother is still sleeping.	durmiendo	0	0
Acabo de disparar a alguien, creo.	I just shot someone, I think.	disparar	0	0
Nadie puede ser entrenador de un equipo de fútbol sin haber sido jugador de fútbol.	Nobody can be a head coach of a soccer team without being a soccer player.	entrenador	0	0
¿Cuánto cuesta ese queso?	How much is that cheese?	queso	0	0
Di vueltas por las calles el día entero.	I wandered about the streets all day.	entero	0	0
Encontrarás la carta debajo de estos papeles.	You'll find the letter under these papers.	papeles	0	0
¡Me pones cachonda como una moto!	You make me so fucking horny!	pones	0	0
Ese modelo de coche no está aún a la venta.	That model of car isn't for sale anymore.	modelo	0	0
Él juega bien al fútbol.	He is good at soccer.	fútbol	0	0
Mary sabe que la van a detener.	Mary knows she's going to be arrested.	detener	0	0
Tras mucha negociación, los dos lados de la disputa llegaron a una solución.	After much negotiation, the two sides in the dispute reached a compromise.	lados	0	0
Todos los miembros esperamos que Tatoeba tenga un millón de oraciones a final de año.	All members hope that Tatoeba will have a million sentences by the year's end.	miembros	0	0
La boda tendrá lugar el sábado.	The wedding will take place on Saturday.	sábado	0	0
Cada vez que lo veo me pongo muy contento.	Every time I meet him, I feel so happy.	pongo	0	0
¿Cómo los mataron?	How were they killed?	mataron	0	0
Quieren que vuelvas a la oficina.	They want you back at the office.	vuelvas	0	0
Durante catorce años, Tania Miller fue la brillante y atractiva maestra de conciertos de la orquesta sinfónica de Victoria. Los críticos músicales no escatimaron elogios de su talento.	For fourteen years Tania Miller was the brilliant and engaging concert-maestra of Victoria's symphony orchestra. Music reviewers were unstinting in their praise of her talent.	talento	0	0
El verdadero terror es despertar una mañana y descubrir que tu clase del instituto está gobernando el país.	True terror is to wake up one morning and discover that your high school class is running the country.	descubrir	0	0
No soy tan gordo como tú.	I am not as fast as you.	gordo	0	0
El tribunal probó que el testigo cometió perjurio.	The court judged that the witness committed perjury.	tribunal	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	toque	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	wow	0	0
No le hables a tu madre de esa manera.	Don't talk to your mother that way.	hables	0	0
No la conocemos.	We don't know her.	conocemos	0	0
¡Quería haberme casado con ella!	Would that I had married her!	haberme	0	0
Un banco está dispuesto a prestarte dinero siempre que tú ya tengas dinero.	Banks are willing to loan you money so long as you already have money.	dispuesto	0	0
Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.	A flea can jump 200 times its own height.	tamaño	0	0
No lo dejen tomar.	Don't let him drink.	dejen	0	0
Qué chica tan maravillosa es.	What a beautiful girl she is.	maravillosa	0	0
No puedo creer que no he sido invitado.	I can't believe I didn't get invited.	invitado	0	0
Ustedes son importantes.	You are important.	importantes	0	0
No creo en los derechos de autor.	I don't believe in copyright.	derechos	0	0
De acuerdo a la última crítica del Profesor Scott, yo no tengo nada más que agregar a mi respuesta anterior.	Regarding Professor Scott's final criticism I have nothing more to add to what I said in my previous reply.	scott	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Read your statement before you sign it.	declaración	0	0
Kate tiene una voz que claramente difiere de las de las otras chicas.	Kate's voice is clearly different from the other girls'.	claramente	0	0
El doctor examinó más de cincuenta pacientes ese día.	The doctor examined over fifty patients that day.	pacientes	0	0
Su pérdida supone nuestra ganancia.	His loss is our gain.	pérdida	0	0
Le pillamos in fraganti.	We caught him red-handed.	in	0	0
Tom conoció a Mary cuando iban en enseñanza media.	Tom first met Mary when they were in high school.	iban	0	0
¿Cómo pudiste no decirme nada al respecto?	How could you not have told me anything in that regard?	pudiste	0	0
Este río es muy profundo.	This river is very deep.	profundo	0	0
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	The surface of Jupiter is inhospitable with more than two and a half times Earth's gravity and a poisonous gas atmosphere.	gas	0	0
El avión ya había despegado cuando llegué al aeropuerto.	The plane had already taken off when I reached the airport.	aeropuerto	0	0
No consigue decidirse entre buscar trabajo o ir a la universidad.	She can't make up her mind whether to get a job or to go on to college.	consigue	0	0
Él trabaja para olvidar.	He works in order to forget.	olvidar	0	0
Gloria al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo.	Glory to the Father, and to the Son, and to the Holy Spirit.	gloria	0	0
No lo olvides.	Don't forget it.	olvides	0	0
Creo que me estoy volviendo loca.	I think I'm going crazy.	volviendo	0	0
Coge el diccionario de la estantería.	Take the dictionary from the shelf.	coge	0	0
La nave fué golpeada por una gran ola.	The ship was hit by a big wave.	fué	0	0
Ella lo llamaba día por medio.	She called him every other day.	llamaba	0	0
No solamente lo aconsejé, sino también le hice un pete.	I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	pete	0	0
Si apagan el coche, no tendrán calefacción.	If you turn off the A/C, you won't get any hot air.	tendrán	0	0
Tom dejó el instituto.	Tom dropped out of high school.	instituto	0	0
Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	Tom was on the other side of town at the time of the shooting.	disparo	0	0
¿Cómo que no encuentras el matamoscas?	What do you mean you can't find the flyswatter?	encuentras	0	0
Los dos, Tom y Mary, querían ir a Boston con John.	Tom and Mary both wanted to go to Boston with John.	querían	0	0
Vayamos al grano y hablemos de negocios.	Let's get down to brass tacks and talk business.	hablemos	0	0
El dia de hoy, pasaron muchas cosas.	Many things happened today.	dia	0	0
Enviado por Patricio.	Submitted by Patricio.	enviado	0	0
Eso me pertenece.	That's mine!	pertenece	0	0
Una mujer es tan vieja como se sienta.	A woman is as old as she feels.	sienta	0	0
Al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida, y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado, Pero al sacarla de su vaina notó que había algo escrito en un lado de la hoja. Miró esto y leyó allí: "Me encontrarás en las Montañas Azules".	At last he fell into so great despair that he thought he would put an end to his own life, and for this purpose laid hold of the sword that the Princess had given him; but on drawing it from its sheath he noticed that there was some writing on one side of the blade. He looked at this, and read there, "You will find me in the Blue Mountains."	pensó	0	0
¡Sobre mi cadáver!	Over my dead body.	cadáver	0	0
Tiene gracia que lo preguntes.	It's funny you should ask.	gracia	0	0
Ella será doctora.	She will become a doctor.	doctora	0	0
¡Escuchen todos!	Listen up, everybody!	escuchen	0	0
Me gustan los gatos tanto, no puedo evitarlo, soy un amante loco de los gatos.	I love cats so much, I can't help it, I'm a crazy cat lover.	amante	0	0
Dejé de jugar béisbol la temporada pasada.	I stopped playing baseball last season.	temporada	0	0
Kim es muy estrecha. ¡Si le metes un trozo de carbón por el culo, a las dos semanas sacas un diamante!	Kim is so tight, if you stuck a lump of coal up her ass, in two weeks you'd have a diamond!	kim	0	0
Los cuerpos crecen lento y mueren rápido.	Bodies grow slowly and die quickly.	cuerpos	0	0
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.	My friends, I have some news to give you.	amigas	0	0
Larry Ewing está casado.	Larry Ewing is married.	larry	0	0
El turista preguntaba por alojamiento nocturno.	The tourist asked for lodging for the night.	preguntaba	0	0
El anciano me habló en francés.	The old man spoke with me in French.	francés	0	0
¿Cómo mataste a Tom?	How did you kill Tom?	mataste	0	0
Vi una mosca en el techo.	I saw a fly on the ceiling.	techo	0	0
Íbamos hacia la cocina.	We were going towards the kitchen.	íbamos	0	0
La naturaleza proporciona otras formas de protección contra los peligros ambientales.	Nature provides other forms of protection against environmental dangers.	protección	0	0
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	médicos	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Estaban motivados por la venganza.	They were motivated by revenge.	venganza	0	0
No pensamos en eso.	We didn't think of that.	pensamos	0	0
Walter se quedó perplejo a causa del insulto cruel de John.	Walter was taken aback by John's cruel insult.	walter	0	0
¡Rob me contó las buenas noticias!	Rob told me the good news!	contó	0	0
Ya no puedo discutir, ¡esto tiene que acabar!	I can't argue anymore, this has to stop!	discutir	0	0
«¿Habla usted esperanto?» «Casi no lo hablo, pero lo comprendo bastante bien.»	"Do you speak Esperanto?" "I barely speak it, but I can understand it quite well."	comprendo	0	0
Si los idiotas compitieran, serías el segundo, porque sos demasiado idiota para ser el primero.	If the idiots would compete, you would be second because you are too idiot to be the first.	idiotas	0	0
Sabemos quiénes son nuestros enemigos.	We know who our enemies are.	enemigos	0	0
Me gusta esa camisa morada.	I like that purple shirt.	camisa	0	0
Sólo el escalón superior tiene acceso a los mejores formadores.	Only the upper echelon has access to the best trainers.	superior	0	0
El criminal confesó su robo.	The criminal confessed to theft.	criminal	0	0
Estoy muy preocupada por mi cuñado.	I'm very worried about my brother-in-law.	preocupada	0	0
¿Tienes un bote de pesca?	Do you have a fishing boat?	bote	0	0
Él escribió tres libros en tres años.	He wrote three books in as many years.	escribió	0	0
Llevamos más de 300 horas trabajando en esto.	We've spent more than 300 hours working on this.	llevamos	0	0
No hay testigos.	There are no witnesses.	testigos	0	0
Después de recoger mirtillas, hago una tarta.	After I pick some blueberries, I make a tart.	recoger	0	0
Emily me abrazó.	Emily hugged me.	emily	0	0
No intentes algún truco.	Don't try any tricks.	truco	0	0
Jason, quien estaba a cargo del proyecto, fue echado por corrupción.	Jason, who was in charge of the project, was dismissed for corruption.	jason	0	0
El original es infiel a la traducción.	The original is unfaithful to the translation.	original	0	0
Pide refuerzos.	Call for reinforcements.	pide	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff thinks he will never fall in love.	jeff	0	0
Ella vestía de rosa.	She dressed in pink.	rosa	0	0
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	Did you know men can get breast cancer?	mama	0	0
Tenemos dos coches negros.	We have two black cars.	negros	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	If you want to survive, you must adapt; there is no other way possible.	sobrevivir	0	0
Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	Seen from a distance, the rock looked like a human face.	rostro	0	0
Tom lo pagó con tarjeta de crédito.	Tom paid for it by credit card.	crédito	0	0
Nos gusta compartir.	We like to share.	compartir	0	0
Saca una carta.	Take a card.	saca	0	0
Con este tren irás el doble de rápido.	With this train you'll go twice as fast.	irás	0	0
Ella tiene las manos pequeñas. Pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano.	Her hands are small, but not so small that she can't play the piano.	pequeñas	0	0
Tom se veía muy zarrapastroso después de ser atrapado por un fuerte aguacero durante su carrera.	Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	veía	0	0
¡Estoy empezando a hacerme vieja!	I'm starting to get old!	empezando	0	0
Os dejé entrar en mi casa sin una orden de registro.	I let you into my house without a search warrant.	registro	0	0
Continúa trabajando mientras no estoy.	Keep on working when I am not there.	continúa	0	0
Es grandioso.	It's great.	grandioso	0	0
¿Por qué viniste aquí hoy?	Why did you come here today?	viniste	0	0
Llené el estanque en la bencinera de la esquina.	I had my car filled up at the service station at the corner.	esquina	0	0
¿Va usted a pagar al contado?	Will you pay cash?	contado	0	0
Espero que tengamos buen tiempo mañana.	I hope we have good weather tomorrow.	tengamos	0	0
Envió cientos de invitaciones para su boda.	He sent hundreds of invitations for his wedding.	cientos	0	0
El partido fue interrumpido debido a una tormenta.	The match was stopped due to a thunderstorm.	tormenta	0	0
Relájate unos segundos.	Just relax a minute.	relájate	0	0
Por favor, entre y siéntese.	Please, come in and sit down.	siéntese	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Crocodiles never eat chocolate.	chocolate	0	0
Dan le dio una paliza a Matt, el hermano de Linda.	Dan beat up Linda's brother, Matt.	matt	0	0
¿Qué acabaste de decirme, tú maldito pedazo de mierda?	What did you just say to me, you little piece of shit?	pedazo	0	0
La próxima vez tomo el tren.	Next time I'm taking the train.	tomo	0	0
Nemesio estaba acunando a una larva de escarabajo en media cáscara de nuez cuando notó el olor del incendio.	Nemesio was rocking a beetle larva in half a nut shell when he noticed the smell of fire.	olor	0	0
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	Albert Einstein's theory of relativity marked modern science.	ciencia	0	0
El libro más reciente de Kelly salió la semana pasada.	Kelly's latest book appeared last week.	kelly	0	0
Mi conexión a Internet es lenta.	My Internet connection is slow.	conexión	0	0
Vieron un ratón.	They saw a mouse.	vieron	0	0
El profesor ordenó que el salón sea limpiado.	The teacher ordered the classroom to be cleaned.	salón	0	0
Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.	They shone like stars in the dark, dirty building.	sucio	0	0
Firma tu nombre allí.	Sign your name there.	firma	0	0
No vimos muchos ciervos en el bosque.	We didn't see many deer in the forest.	vimos	0	0
¿No es esta la canción que estaban pidiendo todos?	Isn't this the song that everyone was asking for?	pidiendo	0	0
Querrían casarse lo antes posible.	They wanted to get married as soon as possible.	casarse	0	0
Pensé que dijiste que ibas a comprarme una bebida.	I thought you said that you were going to buy me a drink.	bebida	0	0
- ¿Mi tercer deseo? -el hombre estaba perplejo- ¿Cómo puede ser el tercero si no he tenido ni un primer ni un segundo deseo?	"Third wish?" The man was baffled. "How can it be a third wish if I haven't had a first and second wish?"	tercer	0	0
La he visto con mis propios ojos.	I've seen her with my own eyes.	propios	0	0
Los monos no son tan fuertes como los osos.	Monkeys aren't as strong as bears.	fuertes	0	0
De acuerdo con el pronóstico del tiempo, habrá más lluvia.	According to the weather forecast, there'll be more rain on the way.	lluvia	0	0
Los recién llegados cultivaban el inmenso páramo.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	recién	0	0
Lo tomaré en cuenta.	I'll make a note of that.	tomaré	0	0
Tengo un asunto complicado que quiero comentar contigo.	I have a complicated matter I want to discuss with you.	complicado	0	0
Es caro viajar a Europa.	Going to Europe is expensive.	europa	0	0
¡No toques la sartén!, está muy caliente.	Don't touch that pan! It's very hot.	toques	0	0
Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.	When a phone is bugged, a Pegasus operator can secretly extract chats, pictures, e-mails and location data from it, or activate microphones and cameras, without the owner knowing.	cámaras	0	0
Tom perdió la visión en su tercer ojo.	Tom lost his vision in his third eye.	visión	0	0
Llego a pensar que todo eso fue una pérdida de tiempo.	I can't help but think all of that was a waste of time.	llego	0	0
Unos minutos en Stephen Fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica.	A few minutes of Stephen Fry will make any American apologize for his rhoticity.	americano	0	0
Te deseamos mucha diversión.	We hope you have fun.	diversión	0	0
Este libro me pareció interesante de principio a fin.	I found this book interesting from beginning to end.	pareció	0	0
Sabio con los peniques, insensato con las libras.	Penny wise, pound foolish.	libras	0	0
La inundación desvió el curso del río.	The flood diverted the course of the river.	curso	0	0
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.	I imagine music will be on a server somewhere - but not on a hard disk.	disco	0	0
Es probable que hoy llueva.	It is likely to rain today.	probable	0	0
Ningún regalo es más precioso que la confianza.	No gift is more precious than trust.	precioso	0	0
Gota tras gota, el agua se puede juntar hasta hacer un lago.	Drop by drop, the water can conglomerate into a lake.	lago	0	0
Lo he leído en el periódico.	I read this in the newspaper.	leído	0	0
Cristóbal Colón pidió que se le dedicara toda una "semana de Colón" para celebrar su gloria, pero al final sólo consiguió un día, y únicamente en Estados Unidos.	Christopher Columbus demanded that an entire "Columbus Week" be set aside to celebrate his glory, but in the end only got a day, and only in America.	consiguió	0	0
¿Qué os ha parecido el concierto?	How did you enjoy the concert?	parecido	0	0
Carezco de material docente para poder dar una clase decente.	I don't have any teaching material for a proper class.	material	0	0
El público quedó muy impresionado por su discurso.	The audience was greatly impressed by his speech.	discurso	0	0
No puedo verla arruinar su vida entera.	I can't see her ruin her whole life.	entera	0	0
La Inteligencia Artificial (IA) es la mayor prueba hasta ahora producida por la Inteligencia Humana (IH), de la existencia de una Inteligencia Trascendental (IT).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	it	0	0
La cosecha de este año quedará corta con respecto a la del año pasado.	This year's harvest will fall short of that of last year.	corta	0	0
El planeta Saturno completa su órbita en treinta años.	The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	completa	0	0
Debería decirles que lo prueben.	I should tell them to try it.	decirles	0	0
"¿Cuándo es la próxima junta?" "No sé, pero espero que no sea el lunes que viene."	"When's the next meeting?" "I don't know, but I hope it's not next Monday."	lunes	0	0
No hay un tratamiento seguro y efectivo.	There's no safe and effective treatment.	efectivo	0	0
No hay cura.	There's no cure.	cura	0	0
En la antigua Grecia, morir joven se consideraba una "muerte hermosa" porque mueres en tu mejor momento y serás recordado para siempre tal como eras.	In Ancient Greece dying young was considered the "beautiful death" because you die in your prime, and you will forever be remembered as you were.	antigua	0	0
Tom y Mary no se hablan.	Tom and Mary aren't speaking to each other.	hablan	0	0
Tomamos decisiones juntas.	We make decisions together.	juntas	0	0
William no envidia a Sandra.	William doesn't envy Sandra.	william	0	0
El odio es un cáncer en la sociedad.	Hate is a cancer on society.	cáncer	0	0
En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.	At the funeral, the widow looked very dignified, with her black suit, hat and gloves.	funeral	0	0
Cuando estaba en la universidad, podía olvidarme de llevar mi reproductor de música o mi cámara, y aun así estar todo bien. ¡Hoy en día, si me olvido de mi teléfono estoy jodido!	When I was in college, I could forget to bring my music player or my camera and still be ok. These days, if I forget my smartphone, I'm screwed!	jodido	0	0
Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.	Dave never returned to school again.	dave	0	0
¿Acaso eres artista?	Are you an artist or something?	artista	0	0
¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?	What's your favorite castle in Japan?	favorito	0	0
Me alegra que te guste tu nuevo trabajo.	I'm glad you like your new job.	guste	0	0
El cumpleaños de mi padre cae en domingo este año.	My father's birthday falls on Sunday this year.	cae	0	0
Las clases reanudarán tan pronto termine la charla, así que no se queden ahí.	Classes resume as soon as the talk ends, so don't stick around.	termine	0	0
En cada entrevista ella dice algo diferente.	She says something different in every interview.	entrevista	0	0
Durante el encarcelamiento de sir Thomas se produjo un intercambio frecuente de cartas entre él y esta querida hija y, cuando se le privó de pluma y tinta, se las ingenió para escribirla con un carbón.	During the imprisonment of Sir Thomas a frequent intercourse of letters passed between him and this beloved daughter and when deprived of pen and ink he contrived to write to her with a coal.	sir	0	0
A Jack le interesa la pintura.	Jack is interested in painting.	pintura	0	0
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.	Tom can't sit still for a moment.	quieto	0	0
Ese acento es falso.	That accent is fake.	falso	0	0
¿Por qué las vacas son sagradas en la India?	Why are cows sacred in India?	india	0	0
El pelo corto le queda mejor.	Short hair looks better on him.	corto	0	0
Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	Everything indicates that chess will remain a field of experimentation for artificial intelligence for many years.	inteligencia	0	0
Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.	In the end, one always ends up wishing to annihilate one's fellow man. Therein lies the sad fate of humanity.	destruir	0	0
¿Qué son estos cargos extras?	What are these charges for?	cargos	0	0
Dije que tú podías salir.	I said you could leave.	podías	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	Parents and adults punish children when they tell a lie.	mentiras	0	0
Señoras y señores, sean bienvenidos.	Welcome, ladies and gentlemen.	señoras	0	0
Déjame un poco de helado.	Leave me some ice cream.	helado	0	0
¡Felicidades!	Congratulations!	felicidades	0	0
Mi camioneta está atascada en el barro.	My pickup is stuck in the mud.	camioneta	0	0
El dinero mueve el mundo.	Money makes the world go round.	mueve	0	0
Sé muy poco aparte de eso.	I know very little beyond that.	aparte	0	0
Me sentí como una estrella de rock.	I felt like a rock star.	rock	0	0
Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.	If our grandfather saw this, he'd be rolling in his grave.	tumba	0	0
Seguimos hablando.	We continued chatting.	seguimos	0	0
Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.	He spoke to whoever came into the room.	hablaba	0	0
Ella fue a verle al hospital todos los días.	She went to see him in the hospital every day.	verle	0	0
¿Puedes mostrarme en este mapa dónde estoy?	Can you show me where I am on this map?	mapa	0	0
Kate hizo su tarea en la cocina.	Kate did her homework in the kitchen.	tarea	0	0
Él cambió de idea.	He changed his mind.	cambió	0	0
Me han robado el móvil.	My mobile has been stolen.	móvil	0	0
¿No te das cuenta que estás equivocada?	Don't you see you're wrong?	equivocada	0	0
No sabía cómo debía responder a su pregunta.	I didn't know how to answer his question.	responder	0	0
Estaba vacío.	It was empty.	vacío	0	0
Por favor, acepte mis sinceras felicitaciones por su triunfo de hoy.	Please accept my sincere congratulations on your success today.	felicitaciones	0	0
Tengo que eliminar muchos archivos de mi computadora.	I have to delete many files from my computer.	computadora	0	0
Soy un estudiante en una universidad.	I am a student in a university.	estudiante	0	0
Tú estás muriendo.	You're dying.	muriendo	0	0
¿Cuánto se tardará en construir este puente?	How long will it take to build this bridge?	construir	0	0
Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.	Here people know and help each other.	conocen	0	0
Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.	A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	clara	0	0
Si no hay ninguna solución, es que no hay ningún problema.	If there's no solution, it's because there's no problem.	solución	0	0
El récord mundial lo ostenta un estadounidense.	The world record is held by an American.	mundial	0	0
La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.	Tartiflette is a delicious potatoe and reblochon cheese based dish.	plato	0	0
El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	famoso	0	0
¡No des tantos rodeos!	Let's not beat around the bush.	des	0	0
No sé qué dirá Tom.	I don't know what Tom will say.	dirá	0	0
Rusia rechazó ambas demandas.	Russia rejected both demands.	ambas	0	0
La tecnología moderna nos da muchas cosas nuevas.	Modern technology gives us many new things.	tecnología	0	0
El trabajo duro le permitió sacar buenas notas.	Hard work enabled him to get good marks.	notas	0	0
Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.	I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	malditos	0	0
¡Cabrón!	Bastard!	cabrón	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	condiciones	0	0
Dudo de la autenticidad del documento.	I doubt the authenticity of the document.	dudo	0	0
Tal vez Tom fuera quien le robó el collar a María.	Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	robó	0	0
Cuando escucho un trueno, me asusto mucho.	When I hear thunder, I get very scared.	escucho	0	0
Laura es muy particular con su ropa.	Laura is very particular about her clothes.	laura	0	0
Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.	My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	rápidamente	0	0
Había dos mujeres a bordo.	There were two women onboard.	bordo	0	0
Me gusta la nieve, ¡es tan bonita!	I like snow. It's so beautiful!	nieve	0	0
Pero, ¿recibiste los mensajes?	But did you receive the messages?	mensajes	0	0
Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.	Please write your date of birth here.	fecha	0	0
Aprendimos la violencia de ustedes.	We learned violence from you.	violencia	0	0
Nada empieza con N y termina con A.	Nothing starts with an N and ends with a G.	n	0	0
Aquel sujeto me molesta.	That guy annoys me.	sujeto	0	0
Sus palabras no concuerdan con sus acciones.	His words don't match his actions.	acciones	0	0
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	After a cold shower, I lay down on the sofa.	fría	0	0
Es como una droga.	It's like a drug.	droga	0	0
El primer autobús saldrá 10 minutos tarde.	The first bus will leave 10 minutes behind time.	saldrá	0	0
La moneda de oro valía aún más de lo que se suponía.	The gold coin was much more valuable than was supposed.	suponía	0	0
Empezamos a andar.	We started to walk.	empezamos	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Few politicians admit their mistakes.	errores	0	0
¿Sabes si Grace está en casa o no?	Do you know whether or not Grace is at home?	grace	0	0
Eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21. Esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos.	That is what it means to share this world in the 21st century. That is the responsibility we have to one another as human beings.	siglo	0	0
Sé que resulto molesto.	I know I'm annoying.	molesto	0	0
Acabamos de terminar el almuerzo.	We've just finished lunch.	acabamos	0	0
¿Sabéis dónde vive?	Do any of you know where he lives?	sabéis	0	0
¡Si no te sales de la regadera en cinco minutos, te voy a cortar el agua caliente!	If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	cortar	0	0
Entramos a una conversación seria.	We entered into a serious conversation.	seria	0	0
No te muevas.	Stop moving.	muevas	0	0
La fortuna se ha vuelto a mi favor.	Fortune has turned in my favor.	fortuna	0	0
¡No te puedes imaginar lo cansado que estoy!	You can't imagine how tired I am.	imaginar	0	0
No olvides aprovecharte de todos los recursos disponibles en el Internet para ayudarte a mejorar tu inglés. Hay muchas cosas como vídeos, música, archivos de audio, películas, y otras cosas interesantes.	Don't forget to take advantage of all the resources available on the Internet to help you improve your English. There are a lot of things like videos, music, audio files, films and other interesting things.	archivos	0	0
La presencia de alfiles de colores opuestos favorece la igualdad en un gran número de finales.	The presence of bishops of opposite colors favors equality in a large number of endgames.	presencia	0	0
Dos familias viven en la misma casa.	Two families live in the same house.	familias	0	0
Ey, llegaste temprano!	Hey, you're early!	ey	0	0
¿Hasta cuándo te quedas?	Until when are you staying?	quedas	0	0
Déjanos solas.	Leave us alone.	solas	0	0
Los oficiales de nuestro batallón eran bastante jóvenes.	The officers in our battalion were quite young.	oficiales	0	0
A los niños les encanta la aventura.	Children are fond of adventure.	aventura	0	0
La Luna gira alrededor de la Tierra.	The moon moves around the earth.	gira	0	0
¡Ay de los que están solos, amigos míos! Parece que el aislamiento social rápidamente destruye la razón de cualquiera.	Woe to who be alone, my friends. It seems that social isolation quickly destroys one's reason.	social	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	comunidad	0	0
Annie comió nerviosamente.	Annie ate nervously.	annie	0	0
Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.	I always thought that Shirley and Alan would get together.	alan	0	0
Los bosques de manglares solo crecen en latitudes tropicales y subtropicales cerca del ecuador porque no pueden soportar temperaturas bajo cero.	Mangrove forests only grow at tropical and subtropical latitudes near the equator because they cannot withstand freezing temperatures.	cero	0	0
Doctor Clark, ¿puedo pedirle un favor?	Dr. Clark, may I ask a favor of you?	clark	0	0
Nosotros esperamos.	We waited.	esperamos	0	0
Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.	I've been very busy since I returned from abroad.	ocupada	0	0
¡Muévete!	Out of the way!	muévete	0	0
Antes de que Tom y Mary se dieran cuenta de lo que estaba pasando, su amistad se había convertido en amor.	Before Tom and Mary realized what was happening, their friendship had turned into love.	convertido	0	0
Carl, estás obsesionado con el dinero.	Carl, you're obsessed with money.	carl	0	0
Él salió enfurecido de la pieza.	He left the room in a rage.	pieza	0	0
¿Sientes algún dolor en tu estómago?	Do you feel any pain in your stomach?	estómago	0	0
El rifle se disparó.	The shotgun went off.	disparó	0	0
Ayuda legal está aquí.	Legal help is here.	legal	0	0
Conseguí un pase de temporada para todos los partidos en casa.	I got a season's pass to all the home games.	conseguí	0	0
Olivia y Emma son amigas.	Olivia and Emma are friends.	emma	0	0
A la gente le gustaba Jimmy Carter.	People liked Jimmy Carter.	carter	0	0
La vaquita marina es una especie endémica de México, habita en el norte del Golfo de California y está considerada en peligro de extinción.	The vaquita is a porpoise species endemic to Mexico, living in the northern end of the Gulf of California, and is considered to be in danger of extinction.	california	0	0
La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.	Life is a long illness that rarely sleeps and can never be cured.	rara	0	0
Los ayudantes de los pares hicieron el trabajo del profesor mucho más fácil, pero establecieron una jerarquía cruel entre los estudiantes.	Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	estudiantes	0	0
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	It is easier for a camel to pass through the eye of a needle than for a rich man to enter the kingdom of God.	reino	0	0
Yo soy un pájaro muerto en la calle de alegría.	I'm a dead bird on the street of joy.	alegría	0	0
Se mudó a un barrio de lujo en Madrid.	He moved into an upscale suburb in Madrid.	barrio	0	0
Cuando yo sea rico, compraré una granja.	When I'm rich, I'll buy a farm.	granja	0	0
Podéis hacerlo.	You can do it.	podéis	0	0
Ella hizo su mejor esfuerzo para no pensar nunca en él.	She did her best never to think of him.	esfuerzo	0	0
Yo trabajaba en un restaurante.	I worked at a restaurant.	trabajaba	0	0
Esta película no sería la misma sin Claire.	This movie would not be the same without Claire.	claire	0	0
Perdóname amor mío.	Forgive me, my love.	perdóname	0	0
Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.	Tom finally figured out where the treasure was hidden.	tesoro	0	0
Me ha llegado una oferta de empleo.	I received a job offer.	empleo	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	I bought the car at a 10% discount.	compré	0	0
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	cirugía	0	0
Dejamos que el pájaro vuele.	We let the bird fly.	dejamos	0	0
Busco a mi hermano.	I'm looking for my brother.	busco	0	0
¿Por qué no trabajas más duro?	Why don't you work harder?	trabajas	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Adaptation is the key to survival.	clave	0	0
Aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez, a menos que cambies tu manera de actuar.	Looks like the same thing will happen to you over and over again, unless you change the way you do things.	aparentemente	0	0
El ratón bravo persiguió al gato.	The brave mouse chased the cat.	bravo	0	0
Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	Ed took care of his plants, and gave them too much water.	ed	0	0
Desearía que Tom no hablara siempre de trabajo.	I wish Tom wouldn't always talk about work.	desearía	0	0
Los domingos está cerrada.	It's closed on Sundays.	cerrada	0	0
¿Cómo está el tiempo en New York?	How's the weather in New York?	new	0	0
Tom vive en Chicago desde hace un año.	Tom has lived in Chicago for a year.	chicago	0	0
A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary.	Tom doesn't like not being able to control Mary.	controlar	0	0
Cuando los vi a los dos en una cita les pregunté: "¿Se van a casar?"	When I saw the two of them on a date, I asked them: "Are you going to marry?"	pregunté	0	0
Te tengo que mostrar algo.	I have to show you something.	mostrar	0	0
Tengo un amigo que es piloto.	I have a friend who's a pilot.	piloto	0	0
Una siestecita de unas pocas horas te hará bien.	A few hours' catnap will do you well.	pocas	0	0
Tuvieron un bebé la semana pasada.	They had a baby last week.	tuvieron	0	0
Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle.	She did her best to help him.	ayudarle	0	0
María dijo que le habían robado su bolso de mano.	Mary claimed that her purse had been stolen.	bolso	0	0
¿Estuvo llorando Tom?	Was Tom crying?	llorando	0	0
Él se duerme con las luces prendidas.	He goes to sleep with the lights left on.	duerme	0	0
¿Tienes un paraguas para dejarme?	Do you have an umbrella that I could borrow?	dejarme	0	0
Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intentó.	Tom couldn't bribe Mary. However, he tried.	intentó	0	0
Respirar está generalmente sobrevalorado.	Breathing is generally overrated.	respirar	0	0
Mi nombre no aparece en la lista.	My name doesn't appear on the list.	aparece	0	0
El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.	Communism was the biggest issue in the campaign.	campaña	0	0
Hicimos amistad con Jane.	We made friends with Jane.	amistad	0	0
Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	An electric current can generate magnetism.	corriente	0	0
Tom y Mary viven en estados diferentes.	Tom and Mary live in separate states.	viven	0	0
Él está tan delgado que parece un saco de huesos.	He's so thin that he looks like a skeleton.	huesos	0	0
Entonces se llevó al novio a un lado y le dijo: "Todo el mundo ofrece primero el vino de mejor calidad, dejando el más barato para después de que los invitados se hayan saciado, pero tú has reservado el mejor hasta ahora."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	invitados	0	0
La planta es azul.	The plant is blue.	planta	0	0
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	Let's do it at our own pace without hurrying.	ritmo	0	0
Si buscas respuestas, siempre debes hacer preguntas.	If you seek answers, you must always ask questions.	respuestas	0	0
A mi estratega en jefe, David Axelrod, quien fue mi socio a cada paso del camino. ¡Al mejor equipo de campaña reunido en la historia de la política! Ustedes hicieron esto realidad, y les estoy eternamente agradecido por lo que se sacrificaron para lograrlo.	To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	socio	0	0
¿Cuánto tiempo hace que esperas el autobus?	How long have you been waiting for the bus?	esperas	0	0
Esos albañiles no tienen cuidado, ya han caído varios cascotes por donde pasa la gente.	Those construction workers are not being careful; already several pieces of rubble have fallen in the area where people are walking.	caído	0	0
Soy aficionado al motor.	I am a fan of cars.	motor	0	0
El hombre y el mono tienen un antecesor común.	Humans and monkeys share a common ancestor.	mono	0	0
Me llevaron al circo por primera vez.	I was taken to a circus for the first time.	llevaron	0	0
En la última página, María escribió: ¿Dónde dejé mis anteojos?	On the last page, Mary wrote: "Where did I leave my glasses?"	página	0	0
¿No eres un poquito joven para ser doctor?	Aren't you a little young to be a doctor?	poquito	0	0
No tengo mucho dinero, pero me las arreglo de una forma u otra.	I don't have a lot of money, but I get along somehow.	u	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	We had already indicated the problem to those ministers last year as well.	habíamos	0	0
Nos encontraremos otra vez.	We'll meet again.	encontraremos	0	0
Le ruego que entienda que, en estas circunstancias, no nos queda más elección que encontrar a otro comprador.	Please understand that, under these circumstances, we have no other choice but to find another buyer.	ruego	0	0
Las instalaciones de este polideportivo aún dejan mucho que desear.	This stadium's facilities leave much to be desired.	dejan	0	0
Pareces aburrido.	You look bored.	aburrido	0	0
Quisiera enviar este paquete a Japón.	I'd like to send this package to Japan.	paquete	0	0
Eres casada, ¿no?	You are married, are you not?	casada	0	0
Tienes que hacer un esfuerzo y llevarte bien con todos.	You must make an effort to get along with everyone.	llevarte	0	0
Ted no es apto para la enseñanza del inglés.	Ted doesn't have the competence to teach English.	ted	0	0
¡Combate conmigo!	Fight with me!	combate	0	0
Creo que podría ser un invento útil.	I think it could be a useful invention.	útil	0	0
La princesa vive en un gran castillo.	The princess lives in a large castle.	castillo	0	0
Arrójale la bola a él.	Toss the ball to him.	bola	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller began writing songs because he loved the music he heard on the radio.	canciones	0	0
Si alguna vez haces algo para herir a Tom, te mataré.	If you ever do anything to hurt Tom, I'll kill you.	mataré	0	0
Los accionistas están ganando muchísimo dinero.	The stockholders are making money hand over fist.	muchísimo	0	0
Soy su nueva asistente.	I'm your new assistant.	asistente	0	0
Llegaron al castillo sin problemas, entre miles de gozosas aclamaciones.	They reached the castle in safety, amid a thousand joyous acclamations.	llegaron	0	0
Esta no es una frase correcta en inglés.	This is not a proper English sentence.	correcta	0	0
Me pondré firme.	I'll put my foot down.	pondré	0	0
¿Alguna vez has comido un pay de plátano?	Have you ever eaten a banana pie?	comido	0	0
No salgan después del anochecer.	Don't go out after dark.	salgan	0	0
No empecé a tocar la flauta hasta que tenía treinta.	I didn't start to play the flute until I was thirty.	empecé	0	0
Considera que las mujeres son placeres de usar y tirar más que búsquedas con sentido.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	tirar	0	0
Pasan demasiado deporte en la televisión.	There's too much sport on TV.	pasan	0	0
La frase con el número sucesor es cierta.	The sentence with the next highest number is true.	cierta	0	0
En el fondo, él es un hombre honesto.	Deep down, he is an honest man.	honesto	0	0
Estaré en mi carro.	I'll be in my car.	carro	0	0
Limpia el espejo.	Clean the mirror.	limpia	0	0
Nunca le volví a ver.	I never saw him again.	volví	0	0
Yo confío en ella.	I trust her.	confío	0	0
Los precios de venta están escritos en tinta roja.	The sale prices are written in red ink.	venta	0	0
No puedes huir de ti mismo.	You can't run away from yourself.	huir	0	0
Esperamos durante media hora en la biblioteca a Tom, pero no apareció.	We waited half an hour at the library for Tom, but he didn't show up.	apareció	0	0
Si me vais a acusar de algo, hacedlo de una buena vez.	If you're going to accuse me of something, just do it already.	vais	0	0
Tom tiene miedo al compromiso.	Tom is afraid of commitment.	compromiso	0	0
Le gustas.	He likes you.	gustas	0	0
Te aseguro que este es el auténtico.	I assure you this is the real thing.	aseguro	0	0
Tom leyó Las viñas de la ira en la secundaria.	Tom read The Grapes of Wrath in high school.	ira	0	0
No me resultó sencillo mantener la promesa.	It wasn't easy for me to keep my promise.	promesa	0	0
Tienes que decírselo.	You have to tell him.	decírselo	0	0
¿Cuáles son los síntomas?	What are your symptoms?	cuáles	0	0
¡Feliz Día sin Compras!	Happy Buy Nothing Day!	compras	0	0
A pesar de la importancia del sueño, su propósito es un misterio.	Despite the importance of sleep, its purpose is a mystery.	importancia	0	0
Comencemos desde la lección 3.	Let's begin with Lesson 3.	lección	0	0
Si no va al colegio, no hablaré más con él.	If he doesn't go to school, I will not talk to him anymore.	hablaré	0	0
Conoces lo que debe hacerse, ¿verdad?	You know what needs to be done, don't you?	hacerse	0	0
Oleg conoce personalmente a Rima.	Oleg knows Rima personally.	personalmente	0	0
Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?	I like Roger Federer. What tennis player do you like?	roger	0	0
Luke, soy tu hijo.	Luke, I am your son.	luke	0	0
Tom metió la llave en su bolsillo.	Tom put the key into his pocket.	bolsillo	0	0
Estoy más enojado que triste.	I'm more mad than sad.	enojado	0	0
Por desgracia, el pleno empleo ya no puede darse por sentado.	Unfortunately, full employment can no longer be taken for granted.	desgracia	0	0
Tom se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.	Tom spent the better part of the day writing an article for a local magazine.	artículo	0	0
Tus labios son como rosas.	Your lips are like roses.	labios	0	0
Tom no tuvo que esperar en la cola.	Tom didn't have to wait in line.	cola	0	0
«¡Tom!» «¿Mary?» «¿Es posible que nunca estemos más cerca que en esta frase?»	"Tom!" "Mary?" "Is it possible that we'll ever be closer than in this sentence?"	estemos	0	0
¿Cuál es tu whisky irlandés favorito?	What's your favorite Irish whiskey?	whisky	0	0
Rompiste mi taza.	You broke my cup.	taza	0	0
Ray estaba dispuesto a corroborar la historia de Gary, pero la policía no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	gary	0	0
Tengo algo que preguntarte.	I have something to ask of you.	preguntarte	0	0
El gato está jugando con la pelota.	The cat is playing with the ball.	pelota	0	0
Tom siguió caminando.	Tom walked on.	caminando	0	0
El juguete del "Happy Meal" de Cristóbal Colón era un camarero novato de edición limitada que, cuando le ponías a andar, tropezaba y caía de cara.	Christopher Columbus's happy meal toy was a limited edition clumsy noob waiter toy that whenever is set to walk, trips and falls on its face.	andar	0	0
Le diga lo que le diga, no me crea.	Whatever I tell you, you don't believe me.	crea	0	0
Está en el bolsillo de mi chaqueta.	It is in the pocket of my jacket.	chaqueta	0	0
Perdone, ¿le importaría enseñarme cómo se usa la lavadora?	Excuse me, would you show me how to use the washing machine?	importaría	0	0
La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.	People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	den	0	0
Te apuesto que Tom llegará tarde.	I'd be willing to bet Tom will be late.	llegará	0	0
Tom está muy interesado en aprender francés.	Tom is very interested in learning French.	interesado	0	0
¿Has atrapado un pez alguna vez?	Have you ever caught a fish?	atrapado	0	0
Ojalá supiera nadar.	I wish I could swim.	supiera	0	0
¿Quién querría matarlo?	Who would want to kill him?	matarlo	0	0
Tom está plantando árboles.	Tom is planting trees.	árboles	0	0
No es obvio.	It's not obvious.	obvio	0	0
Ella me amaba de la misma forma que yo la amaba.	She loved me in the same way that I loved her.	amaba	0	0
Hablaremos de eso pronto.	We'll talk about that soon.	hablaremos	0	0
Tom necesita entrenamiento.	Tom needs training.	entrenamiento	0	0
La mujer come pescado y bebe vino.	The woman eats fish and drinks wine.	pescado	0	0
¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?	Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	últimas	0	0
Somos pobres, pero somos felices.	We are poor, but we are happy.	pobres	0	0
Decían que eran hijos de los dioses.	They said they were sons of the gods.	dioses	0	0
A Mary le entró una risita nerviosa.	Mary giggled nervously.	nerviosa	0	0
Ella siguió dando vueltas por la sala. Se veía demasiado nerviosa para quedarse sentada.	She kept walking about the room. She seemed too uneasy to sit still.	vueltas	0	0
No pudimos encontrarlo.	We couldn't find it.	encontrarlo	0	0
Él tiene una casa grande y dos autos.	He has a big house and two cars.	autos	0	0
Alice no vio al perro.	Alice didn't see the dog.	alice	0	0
¿Puedo preguntarle su nombre y dirección?	Might I ask your name and address?	preguntarle	0	0
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	The space probe Lucy is expected to arrive in 2025 to the proximity of the asteroid Donaldjohanson.	lucy	0	0
Uno de los botones de mi abrigo se salió.	One of the buttons has come off my coat.	abrigo	0	0
Como preparación para pintar un retrato, mi amigo toma muchas fotografías con el fin de estudiar el tema de cerca.	In preparation for painting a portrait, my friend takes many photographs in order to study the subject closely.	estudiar	0	0
Yo tuve que elegir entre A y B.	I had to choose between A and B.	b	0	0
Ella consiguió sacarle una sonrisa al bebé.	She coaxed a smile from the baby.	sonrisa	0	0
Ninguno de nosotros es un cobarde.	None of us are cowards.	cobarde	0	0
Cada día aprendo una palabra y se me olvida otra.	Every day I learn one word and forget another.	olvida	0	0
¿Eres estudiante de secundaria?	Are you a senior high school student?	secundaria	0	0
Es probable que solo sea un mito que Isaac Newton haya descubierto la ley de gravedad cuando una manzana se le cayó en la cabeza mientras estaba sentado bajo un árbol.	It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	descubierto	0	0
Su libro rápidamente se convirtió en un éxito de ventas.	Her book quickly became a bestseller.	convirtió	0	0
Tengo dos coches.	I have two cars.	coches	0	0
Él vio que venía.	I saw that he came.	venía	0	0
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	Josh asked me out, but I told him where to go.	josh	0	0
Manteniendo una charla con él, lo encontré inquieto pero cordial.	On having a talk with him, I found him troubled but friendly.	charla	0	0
De hecho, ¿dónde vives?	By the way, where do you live?	vives	0	0
¡Es una verdadera bruja!	She is a true witch!	bruja	0	0
La velocidad de la luz en el vacío se representa con la letra "c", de "celeritas", que en latín significa velocidad.	The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	c	0	0
¿Dónde está mi celular?	Where's my mobile?	celular	0	0
Cuando Luisa rompió a llorar, solo su mejor amiga se acercó a consolarla.	When Luisa broke into tears, only her best friend approached to console her.	rompió	0	0
La escuela está lo suficientemente cerca de mi casa como para ir andando.	The school is within walking distance of my house.	andando	0	0
Las tiendas más pequeñas probablemente se vean forzadas a cerrar.	The smaller shops will probably be forced to close down.	vean	0	0
¿Dónde conseguiste la información?	Where did you procure the information?	conseguiste	0	0
A Susan le gustan los gatos.	Susan likes cats.	susan	0	0
Decidí pecar de cauto e hice veinte copias.	I decided to err on the side of caution and make twenty copies.	veinte	0	0
Yo me encargo de eso.	I deal with that.	encargo	0	0
No quiero matarte, Tom.	I don't want to kill you, Tom.	matarte	0	0
Alguna vez el rey vivió en ese palacio.	The king once lived in that palace.	palacio	0	0
Cuando un tonto tiene gran autoestima, seguridad e iniciativa, se convierte en una fuente de peligros.	When a fool has high self-esteem, confidence and initiative, he becomes a source of danger.	convierte	0	0
¡Sí... ja ja ja... sí!	Yes... ha ha ha... yes!	ja	0	0
Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	vivos	0	0
La pasamos bien ayer en la playa.	We had a good time at the beach yesterday.	pasamos	0	0
Es mi firme intención hacer esto.	It is my firm intention to do this.	firme	0	0
Un trabajo universitario te daría mucho más tiempo libre.	A university job would give you a lot more free time.	daría	0	0
¿Crees que él aún piense en mí?	Do you think he still thinks about me?	piense	0	0
Te oigo fuerte y claro.	I hear you loud and clear.	oigo	0	0
Su vasto conocimiento me sorprende.	His extensive knowledge surprises me.	sorprende	0	0
Los alemanes aún no estaban acostumbrados a la democracia.	The Germans weren't yet used to democracy.	alemanes	0	0
Su éxito fue nada menos que un milagro.	His success was nothing short of a miracle.	milagro	0	0
No puedo soportar este dolor de estómago.	I can't stand this stomachache.	soportar	0	0
Mis padres nunca me dejaron hacer nada.	My parents never let me do anything.	dejaron	0	0
El hombre parado allí es el señor Smith.	The man standing over there is Mr Smith.	smith	0	0
Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.	Sorry, the owner of the number you called has lost control of his life and is unable to talk to you at the moment. Please harass him at another time. Thank you.	disculpen	0	0
Ella es diseñadora de moda.	She's a fashion designer.	moda	0	0
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.	He took a deep breath before entering his boss's office.	despacho	0	0
Tom tiene vecinos ruidosos.	Tom has noisy neighbours.	vecinos	0	0
Tom llenó su vaso con agua fría.	Tom filled his glass with cold water.	vaso	0	0
No puedo dejarte aquí sola.	I can't leave you here alone.	dejarte	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	A lot of people were killed by the blast.	explosión	0	0
Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	When there's no separation of powers, and universal rights aren't respected, and there's unemployment, dictatorships rise.	poderes	0	0
Esta es la regla del juego.	This is the rule of the game.	regla	0	0
Las rebajas acaban el lunes.	The sale ends on Monday.	acaban	0	0
Le daré una copia a cualquiera que la pida.	I'll give a copy to anyone who asks for it.	copia	0	0
Creo que ese barco nos está siguiendo.	I think that ship is following us.	siguiendo	0	0
Él amaba viajar.	He loved to travel.	viajar	0	0
Cambia de cadena, por favor; esa música es insoportable.	Change the channel, please; that music is unbearable.	cadena	0	0
El enemigo bombardeó la fábrica.	The enemy dropped bombs on the factory.	fábrica	0	0
El café me mantiene despierto.	Coffee keeps me awake.	mantiene	0	0
Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.	And he said: Put back thy hand into thy bosom. He put it back, and brought it out again, and it was like the other flesh.	meter	0	0
¿Nunca estarás contenta?	Are you never content?	contenta	0	0
Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.	Julie sat down next to a toothless old man eating an ice cream.	comiendo	0	0
La educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales; favorecerá la comprensión, la tolerancia y la amistad entre todas las naciones y todos los grupos étnicos o religiosos, y promoverá el desarrollo de las actividades de las Naciones Unidas para el mantenimiento de la paz.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	educación	0	0
Al leer, aprendemos maneras de expresarnos que nunca nos habían ocurrido.	By reading, we learn ways of expressing ourselves we never even thought of.	maneras	0	0
Absténganse de fumar, por favor.	Please refrain from smoking.	fumar	0	0
Luces muy encantador hoy.	You look very charming today.	encantador	0	0
Unos cuantos de éstos son míos.	A few of these are mine.	cuantos	0	0
No tienes una coartada para el día del homicidio.	You don't have an alibi for the day of the murder.	homicidio	0	0
Es el edificio de madera más antiguo que existe.	It is the oldest wooden building in existence.	madera	0	0
Ella tiene algo con los hombres mayores.	She has a thing for older men.	mayores	0	0
Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	A high degree of specialization is required in that company.	grado	0	0
Los extranjeros reciben un tratamiento especial en ese país.	Foreigners get special treatment in that country.	tratamiento	0	0
¿Los huevos marrones y los blancos saben igual?	Do brown eggs and white eggs taste the same?	blancos	0	0
La nueva secretaria escribe más rápido que la anterior.	The new secretary types faster than the old one.	anterior	0	0
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	comisario	0	0
Por favor corta la pizza en tres porciones.	Please cut the pizza into three slices.	pizza	0	0
¿A cuánto está Ciudad de México en millas?	How far away is Mexico City in miles?	millas	0	0
¡Policía! ¡Tira el arma!	Police! Drop your weapon!	tira	0	0
Si los deseos fueran caballos, los mendigos podrían cabalgar.	If wishes were horses, beggars might ride.	fueran	0	0
¡Simplemente no sé cómo seré capaz de cumplir con todos los plazos!	I just don't know how I will be able to meet all my deadlines!	cumplir	0	0
Tom no tenía plata suficiente.	Tom didn't have enough money.	plata	0	0
Él quedará libre mañana.	He will be free tomorrow.	quedará	0	0
Me quedaré aquí por un tiempo corto.	I will stay here for a short period.	quedaré	0	0
Aléjate de animales que parezcan estar enfermos, heridos, o abandonados.	Stay away from animals that appear sick, injured or abandoned.	aléjate	0	0
Tenemos que decidir nuestro siguiente paso.	We have to figure out what we should do next.	decidir	0	0
Tenemos que mantenernos al margen de este lío.	We need to stay out of this mess.	lío	0	0
El hombre me preguntó quién era yo, a lo cual no consideré necesario responder.	The man asked me who I was, but I didn't think I had to answer.	preguntó	0	0
Trabajo para una agencia de viajes.	I work for a travel agency.	agencia	0	0
Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	humanidad	0	0
¿Qué método has usado para dejar de fumar?	What method did you use to give up smoking?	usado	0	0
Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.	Tom tried to distract the guards so Mary would have a chance to escape.	guardias	0	0
Va a encontrar fácilmente la parada de autobús.	He will find the bus stop easily.	parada	0	0
Todos debemos acatar las leyes para vivir en cualquier sociedad.	We all must abide by laws to live in any society.	leyes	0	0
No funcionó.	It didn't work out.	funcionó	0	0
Parece que ella te odia.	She seems to hate you.	odia	0	0
Levanta.	Get up.	levanta	0	0
A caballo regalado no le mires los dientes.	Don't look a gift horse in the mouth.	mires	0	0
¡Respira!	Breathe!	respira	0	0
Tom subió corriendo las escaleras.	Tom ran up the stairs.	escaleras	0	0
Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá.	His unwavering decisions were the foundation for a rigid system of orders and punishments, even for Mom.	decisiones	0	0
Si queréis, podéis llamarme por teléfono.	If you want, you can phone me.	queréis	0	0
Fue mordida por un animal salvaje.	She was bitten by a wild animal.	salvaje	0	0
¿Acaso te estás preguntando qué acabamos haciendo?	Are you wondering what we ended up doing?	preguntando	0	0
El desarrollo del individuo sigue los mismos pasos que el desarrollo de la especie.	The development of the individual resembles the development of the species.	pasos	0	0
Tom fue chofer de ambulancia en la guerra.	Tom was an ambulance driver in the war.	ambulancia	0	0
Toda traducción es en cierto modo una interpretación.	Every translation is in some ways an interpretation.	traducción	0	0
¿Dónde ha trabajado?	Where did he work?	trabajado	0	0
Él básicamente llama comunista a cualquiera que no esté de acuerdo con él.	He basically declares anyone who doesn't agree with him a Communist.	básicamente	0	0
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.	He is a gentleman and ought to be treated as such.	tratado	0	0
Tom se quedó ahí parado sin decir nada.	Tom just stood there without saying a word.	parado	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	The thief had special tools for picking locks.	especiales	0	0
No soy sino un mentiroso.	I am nothing but a liar.	mentiroso	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	libres	0	0
Argelia está tratando de promover el crecimiento de las industrias de servicios.	Algeria is trying to promote the growth of service industries.	servicios	0	0
Debes pedirle el permiso a tu profesor.	You have to ask for permission from your teacher.	pedirle	0	0
Él vivía solo en el bosque.	He lived alone in the forest.	vivía	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	medios	0	0
Ella siempre compra leche.	She always buys milk.	compra	0	0
Mi compañero de cuarto tiene veinte años, y hasta unas semanas atrás, no sabía lo que era un clítoris. Él piensa que su falta de conocimiento no es una sorpresa, sabiendo que es gay, pero no lo creo. Eso me confirma que el sistema educativo de aquí no vale un carajo.	My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	conocimiento	0	0
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.	Tom slammed the closet door closed.	armario	0	0
Un lobo no muerde a otro lobo.	A wolf doesn't bite another wolf.	lobo	0	0
Nos quedamos atrapados en el ascensor durante dos horas.	We've been trapped in the elevator for two hours.	quedamos	0	0
Ciertamente Tom no merecía el castigo que recibió.	Tom certainly didn't deserve the punishment he received.	ciertamente	0	0
No voy a permitir tus errores nunca más.	I won't excuse your mistakes again.	permitir	0	0
James casi murió en un accidente de tráfico.	James nearly died in a car accident.	tráfico	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	The school rules require students to wear school uniforms.	uniforme	0	0
Tomás y yo estuvimos casados por tres años.	Tom and I were married to each other for three years.	estuvimos	0	0
Tréveris es la ciudad más antigua de Alemania.	Trier is the oldest city in Germany.	alemania	0	0
Estamos teniendo un invierno suave.	We are having a mild winter.	suave	0	0
Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	propias	0	0
Marchamos bajo una lluvia de balas.	We marched under a hail of bullets.	balas	0	0
Para decirlo sin rodeos, tu sudor huele asqueroso.	To put it bluntly, your sweat smells awful.	asqueroso	0	0
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.	More than 90 percent of visits to a web page are from search engines.	ciento	0	0
En invierno hay mucha nieve.	There's a lot of snow in the winter.	invierno	0	0
No consigo ponerme en su piel, lo que debe de estar pasando esa pobre chica...	I can't even begin to imagine what that poor girl is going through.	consigo	0	0
No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.	I don't want anyone to find where we buried the treasure.	encuentre	0	0
¿Qué deseas para navidad, Jenny?	What do you want for Christmas, Jenny?	jenny	0	0
¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	conductor	0	0
Los equipos salen al campo.	The teams are coming onto the field.	equipos	0	0
El obrero está cargando arena con una pala.	The worker is carrying sand with a shovel.	arena	0	0
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.	I'm thinking of buying a house on Park Street.	park	0	0
He obtenido mi licencia este verano.	I got my license this summer.	licencia	0	0
Estos ancianos son mis tíos.	These old people are my uncles.	tíos	0	0
Michael Jackson ha muerto.	Michael Jackson has passed away.	jackson	0	0
No creo que dijera eso.	I don't think that I said that.	dijera	0	0
Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.	Staring in the smudged mirror, he was not certain if his affliction was loneliness or madness.	espejo	0	0
Me fui a la marina.	I went into the navy.	marina	0	0
Sólo estoy matando el tiempo.	I'm just killing time.	matando	0	0
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	Article III of the Universal Declaration of Human Rights guarantees the right to life to all human beings.	seres	0	0
Él odia las fiestas.	He hates parties.	fiestas	0	0
No se debería desdeñar a los árboles sólo porque no se puedan mover de su sitio.	Trees should not be disregarded just because they can't move from where they are.	mover	0	0
Creo que es mera coincidencia.	I think it is a mere coincidence.	coincidencia	0	0
Los autores quisieran agradecer al Dr. Jackson por sus análisis estadísticos.	The authors would like to thank Dr. Jackson for his statistical analyses.	análisis	0	0
El doctor Rueda está llegando.	Dr. Rueda arrives.	llegando	0	0
Tenemos que prescindir del azúcar; estamos cortos.	We have to do without sugar; we're short of it.	azúcar	0	0
Llamo Tim al ordenador.	I call the computer Tim.	tim	0	0
Tom se quiere casar de nuevo.	Tom wants to get remarried.	casar	0	0
La cocina está en el sótano.	The kitchen is in the cellar.	sótano	0	0
Te he dicho eso porque puede que nos volvamos a ver.	I've told you that because we might just see each other again.	volvamos	0	0
El té sabrá mejor si pones más hojas de té en la tetera.	If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	sabrá	0	0
Elizabeth Taylor era increíblemente bella.	Elizabeth Taylor was incredibly beautiful.	taylor	0	0
Hace mucho tiempo y en una ocasión, mencionó que él tenía límites que yo nunca podría cruzar. Ahora que estamos separados, me doy cuenta de que lo que él dijo fue en gran medida una advertencia disfrazada.	He once mentioned a long time ago that he had boundaries that I could never cross. Now that we're apart, I realize what he said was largely a warning in disguise.	ocasión	0	0
Lo pagaré con cheque.	I will pay for it by check.	cheque	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	The Prime Minister tried to convince his coalition partners to overhaul pensions.	revisar	0	0
No tengo nada que ponerme.	I haven't got anything to wear.	ponerme	0	0
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	suceder	0	0
Yo no debería haberle acusado de robar el dinero.	I shouldn't have accused him of stealing the money.	acusado	0	0
Si quieres que lo haga, simplemente dímelo.	If you want me to do that, just tell me.	dímelo	0	0
Quedé primera.	I became first.	quedé	0	0
El Vedanta enseña que la conciencia es singular, que todos los eventos se llevan a cabo, de principio a fin, dentro de una sola conciencia universal, y que no hay una multiplicidad de seres.	Vedanta teaches that consciousness is singular, all happenings are played out in one universal consciousness and there is no multiplicity of selves.	conciencia	0	0
Tom tiene DOC.	Tom has OCD.	doc	0	0
Han tenido una pesadilla.	They've had a nightmare.	pesadilla	0	0
A esta sopa le falta un poco de sal.	This soup wants a bit of salt.	sopa	0	0
No puedo saltar sobre esa zanja.	I can't jump over that ditch.	saltar	0	0
Se hizo esas heridas por tocar tanto la guitarra.	He got those wounds because he played too much guitar.	heridas	0	0
Al oírle hablar, puede que pienses que es una chica.	To hear him talk, you might think he's a girl.	pienses	0	0
La policía rechazó la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio.	The police ruled out the possibility of suicide in the case.	suicidio	0	0
No te molestes en llamarme.	Don't bother to call me.	llamarme	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	But the student has an obligation because he's more likely to understand the financial and social phenomenon and global realities; it is his obligation to be a dynamic factor in a process of change, while never losing sight of reality.	posibilidades	0	0
Él fue elegido alcalde de nuevo.	He was elected mayor again.	elegido	0	0
Quiero el divorcio.	I want a divorce.	divorcio	0	0
Ella me autorizó a acceder a sus registros.	She gave me access to her records.	registros	0	0
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino.	I received a watch as a gift from my godfather.	recibí	0	0
Joey está fascinado por Shane.	Joey is fascinated by Shane.	joey	0	0
Llevar una vida satisfactoria se reduce a una sola cuestión: Cuando apagas las luces a la noche y apoyas tu cabeza en la almohada: ¿Qué es lo que escuchas? ¿Tu alma cantando o Satanás riendo?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	escuchas	0	0
La Sra. Sonja reunió a sus alumnos y les dijo: "Os voy a dar 123 palabras. Ahora mirad si podéis construir un nuevo lenguaje sólo con estas palabras".	Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	mirad	0	0
Nunca pierde la cabeza.	He never loses his head.	pierde	0	0
Tom es uno de los mejores abogados de Boston.	Tom is one of Boston's best lawyers.	abogados	0	0
Ella lo trataba muy bien.	She treated him very well.	trataba	0	0
Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	Americans hate music, but love entertainment.	americanos	0	0
La niña curiosa arrancó una espiga de trigo y fue sacando los granos uno por uno, dejándolos caer en la tierra, para así observar cómo las hormigas se los iban llevando al hormiguero.	The curious girl yanked out a spike of wheat and was taking out each grain one by one, letting them fall on the earth, so as to observe how the ants were taking them to the anthill.	llevando	0	0
La mujer bebe el té con azúcar o con miel.	The woman drinks the tea with sugar or with honey.	miel	0	0
Solo te queda esperar a que ella regrese.	You have only to wait for her return.	regrese	0	0
Dilo una vez más, por favor.	Say it once again, please.	dilo	0	0
Casi nadie sabe que somos hermanas.	Almost no one knows we are sisters.	hermanas	0	0
¿Cómo se dice «queso» en alemán?	How do you say "cheese" in German?	alemán	0	0
Si Mary supiera nadar, iría más seguido a la playa.	If Mary knew how to swim, she would go to the beach more often.	iría	0	0
Lady Di falleció en un accidente de auto.	Lady Di passed away in a car accident.	lady	0	0
Le encargué el resto a él y salí.	I left the rest to him and went out.	salí	0	0
Hay algo singularmente interesante sobre el budismo y las matemáticas, en particular acerca de la física cuántica, y donde se encuentran. Eso nos ha fascinado durante mucho tiempo.	There's something uniquely interesting about Buddhism and mathematics, particularly about quantum physics, and where they meet. That has fascinated us for a long time.	particular	0	0
Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.	If you look around, you'll see many people doing the same thing.	miras	0	0
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.	Money's always to be found when we need to send men to be killed on the border; but there's none left when it comes time to help them.	frontera	0	0
Tenemos toda la ventaja sobre ellos.	We have every advantage over them.	ventaja	0	0
¡Alerta! Tom, abre los ojos, algo está pasando en la playa.	Alert! Tom, open your eyes, something is going on at the beach.	alerta	0	0
La piscina estaba llena.	The pool was full.	piscina	0	0
Los niños en España reciben sus regalos el día de los Reyes Magos.	Children in Spain receive their gifts on the day of the Three Kings.	regalos	0	0
Apenas soporto su comportamiento.	I can barely stand his behavior.	comportamiento	0	0
Julia vive en un estado del sureste de Brasil.	Julia lives in a southeastern state of Brazil.	julia	0	0
No me señales con el dedo.	Don't point your finger at me.	señales	0	0
¿Salimos a cenar hoy?	Shall we eat dinner out today?	salimos	0	0
Su historia fue publicada en una revista.	His story was published in a magazine.	revista	0	0
Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.	This American flag was made in China.	hecha	0	0
Por favor, muéstranos tus imágenes.	Please show us your pictures.	imágenes	0	0
¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?	Could you please tell me again why you are late?	llegas	0	0
La comida rápida es mala para tu salud.	Eating fast food is bad for your health.	rápida	0	0
Vine hasta aquí dándome un paseo por la vereda del canal.	I got here by strolling along the canal path.	canal	0	0
¡Tom, te lo advierto, mi paciencia tiene un límite!	I'm warning you, Tom. My patience has a limit.	paciencia	0	0
Si él ha sacado un 10 sobre 10 en el examen, es porque hizo trampa.	If he got a 10 out of 10 on the test it's because he cheated.	sacado	0	0
Os echo una carrera hasta casa.	I'll race you back to the house.	echo	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	We are facing a violent crisis.	crisis	0	0
Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	I heard that Tom used to hang out with drug dealers and murderers.	asesinos	0	0
¿Oíste de la pelea de Tom con Mary?	Did you hear about Tom's fight with Mary?	oíste	0	0
Dejando esto de lado, él tenía una buena salud.	Aside from this, he was in good health.	dejando	0	0
Pensé que estarías ilusionado.	I thought you'd be thrilled.	estarías	0	0
Él no negó que anteriormente estuvo involucrado en el programa.	He didn't deny that he was formerly involved in the program.	anteriormente	0	0
La policía tiene a Tom bajo vigilancia.	The police have Tom under surveillance.	vigilancia	0	0
Después de cinco horas en la arena caliente, él comenzó a ver algo en el horizonte que parecía un espejismo del desierto.	After five hours on the hot sand, he began to see something on the horizon that looked like a desert mirage.	desierto	0	0
Era una niña, pero no estaba asustada.	She was a child, but she wasn't afraid.	asustada	0	0
Los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se cortó.	The two children pulled at the rope until it broke.	cuerda	0	0
Tom y Mary son los dos colegas míos.	Tom and Mary are the two colleagues of mine.	míos	0	0
Chuck es insolente.	Chuck is insolent.	chuck	0	0
Tom no va a la iglesia muy seguido.	Tom doesn't go to church very often.	seguido	0	0
Nosotros seremos maestros.	We are going to be teachers.	seremos	0	0
El documental fue narrado por Morgan Freeman.	The documentary was narrated by Morgan Freeman.	morgan	0	0
Tu pene es pequeño.	Your penis is small.	pene	0	0
Él está muy despierto.	He's wide awake.	despierto	0	0
El gobernador gobierna.	The governor governs.	gobernador	0	0
Del periódico, solo leo la sección de deportes.	I only read the sports section of the newspaper.	sección	0	0
Quiero casarme con ella.	I want to marry her.	casarme	0	0
Millones de hombres perdieron sus trabajos.	Millions of men lost their jobs.	trabajos	0	0
Karen compró un montón de cosas en el mercado.	Karen bought a lot of things at the flea market.	karen	0	0
Preparados, listos....¡Ya!	Ready, steady....Go!	preparados	0	0
Murieron doce de los soldados.	Twelve of the soldiers were killed.	murieron	0	0
¿De quién es el oso?	Whose bear is it?	oso	0	0
Ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores.	She is curious to find who sent the flowers.	curiosidad	0	0
¿Cuál es su impresión de los Estados Unidos?	What's your impression of the United States?	impresión	0	0
Tom atrapó un pez grande.	Tom caught a large fish.	pez	0	0
Cuando yo era niño, pasaba muchas horas solo, leyendo en mi dormitorio.	When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	pasaba	0	0
¿Anoche escuchaste música?	Did you listen to music last night?	escuchaste	0	0
¿Cuál es la altura de aquella torre?	How tall is that tower?	torre	0	0
Espero que mañana te sientas mejor.	I hope you feel better tomorrow.	sientas	0	0
Tuvimos que mentir para protegernos.	To defend ourselves, we had to tell a lie.	mentir	0	0
La habitación al fondo del pasillo parecía tener una ventana abierta pero a medida que me acercaba me percaté de que se trataba de un trampantojo pintado en la pared.	The bedroom at the end of the hall seemed to have an open window, but as I got closer I realised it was a trompe l'oeil painted on the wall.	pasillo	0	0
Juega muy bien.	He plays very well.	juega	0	0
Suéltame el brazo.	Let go of my arm!	suéltame	0	0
La familia Jackson se desprestigió tras el arresto de Tom.	The Jackson family fell into disrepute after Tom's arrest.	arresto	0	0
Probablemente fueran ricos.	They were probably rich.	ricos	0	0
No será sencillo encontrar a alguien calificado para sustituirlo.	It won't be easy to find someone capable of taking his place.	sencillo	0	0
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.	Route 12 stops near the opera house.	ruta	0	0
Los documentos están en un sobre azul.	The documents are in a blue envelope.	documentos	0	0
Está enamorada.	She is in love.	enamorada	0	0
¿Cuánto apuesta usted?	How much do you bet?	apuesta	0	0
Finalmente, las profecías condujeron a la gloria perdida en y sobre el pueblo de Dios.	Finally, the prophecies lead to the lost glory in and over the people of God.	perdida	0	0
Vinieron a felicitarme por la boda de mi hijo.	They came to congratulate me on my son's wedding.	vinieron	0	0
Nadie quiso ayudarnos.	No one wanted to help us.	ayudarnos	0	0
Te presento a mi hermano.	I'll introduce you to my brother.	presento	0	0
Hazme un favor y cállate.	Do me a favor and shut up.	hazme	0	0
Leí el artículo.	I read the article.	leí	0	0
Arthur Lee Samuel, un informático estadounidense, fue un pionero en los campos de los juegos de computadora, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático.	Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	arthur	0	0
El peor virus es el capitalismo.	The worst virus is capitalism.	virus	0	0
¡Lárgate, imbécil!	Beat it, asshole!	lárgate	0	0
Sigan cantando.	Keep singing.	sigan	0	0
¿Sabes lo que nos compró Tom?	Do you know what Tom bought for us?	compró	0	0
El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	servir	0	0
No pongas a la compañía en peligro.	Don't put the company in danger.	pongas	0	0
Tienes que ajustar la alarma antes de acostarte.	You need to change the alarm before going to bed.	alarma	0	0
Tom mantiene en secreto su verdadera identidad.	Tom kept his true identity secret.	identidad	0	0
Todos los hombres son iguales ante Dios.	All men are equal before God.	iguales	0	0
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	All funds are frozen until further notice.	aviso	0	0
Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.	I wish I had learned this in school.	aprendido	0	0
Ahora está prohibida la caza.	Hunting is forbidden now.	caza	0	0
A Tom se le daba bien aquello.	Tom was good at that.	daba	0	0
"Qué barato. Me llevo diez llardas," respondió la muchacha.	"That's cheap. I'll take ten yards," the girl answered.	muchacha	0	0
Sólo tenemos que permanecer juntos.	We just have to stick together.	permanecer	0	0
Cada segundo nacen cuatro bebés en todo el mundo.	Four babies are born every second around the world.	bebés	0	0
Hemos de considerar todas las opciones.	We must consider all the options.	opciones	0	0
No responde al teléfono.	He's not answering the phone.	responde	0	0
Es duro saber que no volveremos a vernos más.	It's hard to know that we won't see each other again.	vernos	0	0
Jim agarró por el brazo a Julie.	Jim seized Julie by the arm.	julie	0	0
¿Llamaste a la policía?	Did you call the police?	llamaste	0	0
Intente no ponerse tan tenso.	Try not to be so tense.	ponerse	0	0
Tom sacó a Mary de un lío.	Tom got Mary out of a mess.	sacó	0	0
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	My pride prevented me from borrowing money from him.	orgullo	0	0
¿Cuáles son las cifras reales?	What are the real figures?	reales	0	0
Esos niños esperan a su madre.	Those children are waiting for their mother.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves a Japón?	When will you go back to Japan?	vuelves	0	0
Lo que es descortez en una cultura puede no serlo en otra.	What is impolite in one culture may not be impolite in another.	serlo	0	0
Preguntá cuantas veces creas necesario.	Ask however many times you feel is necessary.	cuantas	0	0
El cielo parece enfadado.	The sky looks angry.	enfadado	0	0
Facebook, Twitter, YouTube y Blogger ponen en peligro nuestra vida.	Facebook, Twitter, YouTube and Blogger are threatening our life.	ponen	0	0
Es muy difícil estar a la altura de su reputación.	It is very hard to live up to one's reputation.	altura	0	0
El Sr. Jones hizo ir a Mary al dentista.	Mr. Jones made Mary go to the dentist.	jones	0	0
Un archivo TXT es un archivo de texto.	A TXT file is a text file.	archivo	0	0
La casa de Fred tiene cinco cuartos.	Fred's house has five rooms.	fred	0	0
Tom nos ayudará, ¿verdad?	Tom will help us, won't he?	ayudará	0	0
No entiendo por qué el gerente cedió a las exigencias de los huelguistas tan fácilmente.	I don't know why the management submitted to the striker's demands so easily.	fácilmente	0	0
La criatura hizo el ruido de nuevo.	The creature made the noise again.	criatura	0	0
Tom se quedó atorado en su saco de dormir. ¿Deberíamos abandonarlo?	Tom is stuck in his sleeping bag. Should we abandon him?	saco	0	0
Él no es precisamente un caballero.	He is far from being a gentleman.	precisamente	0	0
Hay que esforzarse al máximo en todo.	One has to do one's best in anything.	máximo	0	0
Se acordó de aquel bonito día otoñal viniendo a toda prisa con muy buenas noticias desde el colegio; la habían elegido para formar parte del equipo de relevos.	She thought of the fine autumn day when she had rushed home from school with the good news; she was chosen to be on the relay team.	viniendo	0	0
Pensé que Tom vendría a recogerme.	I thought Tom would come to pick me up.	vendría	0	0
Antoine Louis inventó al guillotina, la cual, sin embargo, recibió su nombre del doctor Joseph-Ignace Guillotin.	Antoine Louis invented the guillotine, which was, however, named after Dr. Joseph-Ignace Guillotin.	louis	0	0
En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos.	In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	ilegal	0	0
La palabra «cisgénero» se refiere a alguien que no es transgénero.	The word "cisgender" refers to somebody who is not transgender.	refiere	0	0
Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.	If he is born today we'll name him Alvaro, otherwise we'll name him Pablo.	llamamos	0	0
Yo prefiero esta versión.	I prefer this version.	versión	0	0
Es la primera vez que apago un incendio con arena.	This is the first time I've ever put out a fire with sand.	incendio	0	0
Pensaba que preferiría ir sola.	I thought I'd prefer going by myself.	preferiría	0	0
Yo quería gritar.	I wanted to scream.	gritar	0	0
Vladimir recibió regalos en Navidad.	Vladimir got presents on Christmas.	recibió	0	0
El concierto fue exitoso.	The concert was successful.	concierto	0	0
Hay cosas que no pueden dejarse a la casualidad.	There are things that cannot be left to chance.	casualidad	0	0
Eso solo es una excusa.	That's just an excuse.	excusa	0	0
Ponte de rodillas y mira al frente.	Bend your knees and look in front of you.	rodillas	0	0
Cuando lanzas una moneda, cuanto más fuertemente deseas cara tanto más probable es que salga cruz.	When you toss a coin, the more strongly you want heads, the more likely it is to come up tails.	cruz	0	0
No me gustan los postres dulces.	I don't like sweet desserts.	dulces	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Look! A vixen with her cubs!	zorra	0	0
¿Estás cómodo así?	Are you comfortable like this?	cómodo	0	0
Era un hombre cruel.	He was a cruel man.	cruel	0	0
El sofá es incómodo.	The sofa is uncomfortable.	sofá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?	When was the last time you lost your keys?	perdiste	0	0
Su abuela es una dama encantadora.	Her grandmother is a charming lady.	encantadora	0	0
Salgamos.	Let's go out.	salgamos	0	0
Tiene miedo de su propia sombra.	He is afraid of his own shadow.	sombra	0	0
Cada uno de los tres niños se ganó un premio.	Each of the three boys won a prize.	ganó	0	0
Hola. Yo soy Jarmila Kučerová. Encantada de conocerte.	Hello. I'm Jarmila Kučerová. I'm glad to meet you.	encantada	0	0
Tom se olvidó de firmar su nombre.	Tom forgot to sign his name.	firmar	0	0
Mi escritorio es de madera.	My desk is made of wood.	escritorio	0	0
Mamá compró una bonita muñeca para ella.	Mother bought a beautiful doll for her.	muñeca	0	0
La herida dejó un rastro de sangre.	The wound left a trail of blood.	rastro	0	0
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.	The Galapagos Islands giant tortoise known as Lonesome George is dead.	gigante	0	0
He soñado que era un pájaro.	I dreamt I was a bird.	pájaro	0	0
Cambiaré la bañera por una ducha.	I will change the bathtub for a shower.	ducha	0	0
Tomamos al enemigo por sorpresa.	We took the enemy by surprise.	tomamos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Let me tell you what I did today.	déjenme	0	0
La condición humana es compleja, por lo que el lenguaje también debería serlo.	The human condition is complex, so language should be complex too.	condición	0	0
No debes pensar solo en la recompensa inmediata.	You must not think about your immediate profit only.	recompensa	0	0
¿Y ahora por qué me estás hablando de hipopótamos? No veo la relación entre eso y tus doce peces rojos.	Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	doce	0	0
No soy muy buen actor.	I'm not much of an actor.	actor	0	0
Su actitud es digna de elogio.	His attitude is praiseworthy.	actitud	0	0
Ella cuida a mis hijos.	She takes care of my children.	cuida	0	0
La variedad es la salsa de la vida.	Variety is the spice of life.	salsa	0	0
Habría sido mucho mejor si los españoles no hubieran invadido América Latina.	It would have been much better if the Spanish hadn't invaded Latin America.	hubieran	0	0
Carlos llegó a su hotel a las cinco.	Carlos arrived at his hotel at five.	carlos	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Glee?	Who's your favorite character on Glee?	personaje	0	0
Incluso Tomás tiene sus dudas.	Even Tom has his doubts.	dudas	0	0
Es Jackie Chan.	He's Jackie Chan.	jackie	0	0
La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.	The key combination ctrl-Z undoes your changes.	cambios	0	0
Él recibió más de seis millones de votos.	He received more than six million votes.	votos	0	0
Yo he vivido aquí.	I have lived here.	vivido	0	0
No sabíamos que la caja estaba agujereada. Perdimos la mitad de la carga a lo largo del camino.	We didn't know the box had holes in it. We lost half of the load along the way.	perdimos	0	0
Soy apolítico, hasta que el cheque que me ofrezcan tenga los suficientes ceros.	I'm apolitical, until I'm offered a check with enough zeros.	suficientes	0	0
Tengo una entrega para ella.	I have a delivery for her.	entrega	0	0
El centro comercial cerró.	The mall closed.	comercial	0	0
Un día, me desperté y vi que Dios me había puesto pelo en la cara. Me lo afeité. Al día siguiente, vi que Dios me lo había vuelto a poner en la cara, así que me lo afeité otra vez. Al tercer día, cuando vi que Dios me había puesto pelo en la cara de nuevo, decidí que Dios se saliera con la suya. Por eso tengo barba.	One day, I woke up to find that God had put hair on my face. I shaved it off. The next day, I found that God had put it back on my face, so I shaved it off again. On the third day, when I found that God had put hair back on my face again, I decided to let God have his way. That's why I have a beard.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	tribu	0	0
Es la pura verdad.	That's the absolute truth.	pura	0	0
Te prometo que pronto nos volveremos a encontrar.	I promise you we'll see each other again soon.	volveremos	0	0
Cada estado tenía solo un voto.	Each state had just one vote.	voto	0	0
La vaquita marina es una especie endémica de México, habita en el norte del Golfo de California y está considerada en peligro de extinción.	The vaquita is a porpoise species endemic to Mexico, living in the northern end of the Gulf of California, and is considered to be in danger of extinction.	méxico	0	0
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado.	If Satan could love, he would stop being evil.	amar	0	0
Es rico y poderoso.	He's wealthy and powerful.	poderoso	0	0
¿Te traigo un almohadón?	Can I get you a pillow?	traigo	0	0
El número de asesinatos está aumentando incluso en un país como Japón.	The number of murders is increasing even in a country like Japan.	asesinatos	0	0
El aire fresco es bueno para la salud.	Fresh air is necessary to good health.	fresco	0	0
Mi madre está siempre inmiscuyéndose en mi vida privada.	My mother is always poking her nose into my private life.	privada	0	0
Quiero que seamos amigas.	I want us to be friends.	seamos	0	0
Guarda eso.	Hang on to it.	guarda	0	0
Ella está muy orgullosa de sí misma.	She's very proud of herself.	orgullosa	0	0
Vivimos en el extranjero.	We live abroad.	vivimos	0	0
Yo, como usted, no he dormido en estos días difíciles.	Just like you, I haven't slept in these trying days.	difíciles	0	0
Sea bueno o malo, hagámoslo de todos modos.	Whether it's good or not, let's do it anyway.	hagámoslo	0	0
Aprenda chino, no para impresionar a su futura jefa, sino para entender lo que está diciendo.	Learn Chinese, not to impress your future boss, but to understand what she is saying.	jefa	0	0
Tom trató de robarnos.	Tom tried to rob us.	trató	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	The magazine spread many important charges against the Senator.	senador	0	0
Aunque él pensó que nos estaba ayudando, nos estorbaba.	Although he thought he was helping us, he was only in the way.	ayudando	0	0
Soy campeón de mi región.	I'm the regional champion.	campeón	0	0
De seguir bebiendo así él caerá enfermo tarde o temprano.	If he continues drinking too much, he will fall ill sooner or later.	bebiendo	0	0
Tu seudónimo es adorable.	Your nickname is quite lovely.	adorable	0	0
Tom me ayudó.	Tom helped me.	ayudó	0	0
Vamos a ver, dijo un ciego.	Let's see, said a blind man.	ciego	0	0
Su historia no puede ser falsa.	His story can't be false.	falsa	0	0
¡Jo, cuánto habéis crecido!	My, how you've grown!	jo	0	0
A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.	In the distance, the ringing of a bell could be heard, carried softly by the wind. Sarah heard it and smiled. Maybe it was the signal she'd been waiting for.	sara	0	0
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.	Any brute can destroy a stable, but it takes a carpenter to build one.	bestia	0	0
Peter envió sus profundos deseos a sus padres.	Peter sent heartfelt wishes to his parents.	deseos	0	0
El episodio acaba de empezar.	The episode just started.	episodio	0	0
La celda tiene un sistema para procesar la información almacenada.	The cell has a system for processing stored information.	celda	0	0
Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.	She bought him a car, but he didn't have a driver's license so he couldn't drive it anywhere.	llevarlo	0	0
Aguanta.	Hang in there.	aguanta	0	0
Quiero que vengas nuevamente.	I want you to come back.	vengas	0	0
Una semana está dividida en siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.	A week is divided into seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, and Sunday.	jueves	0	0
Estamos yendo a las montañas.	We're going to the mountains.	montañas	0	0
Las acciones de los hombres son los mejores intérpretes de sus pensamientos.	The actions of men are the best interpreters of their thoughts.	pensamientos	0	0
Tom no llegó a casa hasta pasada la medianoche.	Tom didn't get home until after midnight.	medianoche	0	0
No sé cómo llevarme con esas personas difíciles.	I don't know how to get along with those difficult people.	llevarme	0	0
Estoy con un ligero dolor de garganta desde esta mañana, me pregunto si me habré resfriado.	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	garganta	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	People stood in queue for hours for the autograph session of the popular pop group.	sesión	0	0
Pienso que pensaste lo que voy a pensar.	I think you thought what I'm going to think.	pensaste	0	0
Diles que no estás listo.	Tell them you're not ready.	diles	0	0
Espero que no muera.	I hope he doesn't die.	muera	0	0
En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.	In my language, the "," is called comma, the ";" is called semicolon, ":" is called colon, "..." are called ellipsis, and this sentence ends with a period.	coma	0	0
Lo sentimos, Tom.	We're sorry, Tom.	sentimos	0	0
No te creas que no eres contagioso.	Don't assume you're not contagious.	creas	0	0
Él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana.	He never fails to write to his mother every week.	escribe	0	0
Cuando comienzas a poner chips en el ganado, terminas practicando la identificación electrónica de cada ser humano.	When you start putting chips in cattle, you end up practicing the electronic identification of each human being.	identificación	0	0
Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.	They soon adjusted themselves to the new circumstances.	circunstancias	0	0
Esto es algo que tal vez no debió haber preguntado.	This is something she probably shouldn't have asked.	preguntado	0	0
Cuando se caduca un veneno, ¿se hace más venenoso o menos venenoso?	When a poison expires, does it become more poisonous or less poisonous?	veneno	0	0
Las águilas se congregan aquí en primavera.	Eagles congregate here in the spring.	primavera	0	0
Fui al súper y compré un paquete de arroz.	I went to the supermarket and bought a bag of rice.	súper	0	0
Siempre hay esperanza para chicos con corazones como los vuestros, a pesar de que ellos, a menudo, pueden ser muy traviesos. Esta es la razón por la que he llegado tan lejos en busca vuestra.	There is always hope for boys with hearts such as yours, though they may often be very mischievous. This is the reason why I have come so far to look for you.	vuestros	0	0
No queríamos ir a ninguna parte con Tom.	We didn't want to go anywhere with Tom.	queríamos	0	0
Nadie vio aquello.	No one saw that.	aquello	0	0
No hay de qué preocuparse. No ha sido más que una falsa alarma.	There's nothing to worry about. It was just a false alarm.	preocuparse	0	0
Si hoy es martes, mañana será miércoles.	If today is Tuesday, then tomorrow is Wednesday.	martes	0	0
Las mujeres me llaman feo hasta que descubren el dinero que tengo. Y cuando lo descubren me llaman feo y pobre.	Women call me ugly until they find out how much money I have. After they have found that out, they call me ugly and poor.	feo	0	0
¡Por amor de Cristo, acaba con eso!	For Christ's sake, stop it!	cristo	0	0
¡Qué bonita ciudad es San Francisco!	What a beautiful city San Francisco is!	francisco	0	0
Si no te ha pasado, eres virgen.	If it never happened to you, you're a virgin.	virgen	0	0
Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	distrito	0	0
Él se decidió a ser un doctor e ir a una villa sin doctores.	He made up his mind to be a doctor and go to a doctorless village.	decidió	0	0
Tom tiene mala reputación.	Tom has a bad reputation.	reputación	0	0
La llamada de socorro de un joven delfín se ha utilizado para atraer una gran bandada de animales a la seguridad.	The distress call of a young dolphin has been used to lure a large pod of the animals to safety.	socorro	0	0
Encontraré una manera de hacerlo.	I'll find a way to do it.	encontraré	0	0
El castigo es peor que el delito.	The punishment is worse than the crime.	castigo	0	0
Por favor dígale a Tom que Mary llamó.	Please tell Tom Mary called.	dígale	0	0
Mi paciencia tiene un límite.	My patience has its limits.	límite	0	0
Tom es el que me dijo cuando sería la junta.	Tom is the one who told me when the meeting would be.	junta	0	0
Creo que está intentando ponerte celosa.	I think that she's trying to make you jealous.	ponerte	0	0
Tom y María no están casados, son hermanos.	Tom and Mary aren't married. They're siblings.	casados	0	0
Dejen más espacio entre las líneas.	Leave more space between the lines.	líneas	0	0
Los estudios difíciles fortalecen el intelecto.	Hard studies make strong brains.	estudios	0	0
Muévanse.	Move.	muévanse	0	0
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	The curtain fell amid the wild applause of the audience.	audiencia	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Helen is seventeen years old.	helen	0	0
Aquel día nació el invento más importante de la humanidad.	That day, the most important invention of humanity was born.	nació	0	0
Si los dejas entrar, yo mismo te mato.	If you let them in, I'll kill you myself.	mato	0	0
Es un jugador cuidadoso.	He is a careful player.	jugador	0	0
¡¡Hmm!! Este está rico.	Hmm!! This is good!	hmm	0	0
Había humo saliendo de la chimenea.	Smoke was rising from the chimney.	humo	0	0
Tom es el muchacho más popular del pueblo.	Tom is the most popular guy in town.	popular	0	0
Argelia es una nación única.	Algeria is a unique nation.	nación	0	0
Nos conocimos en la iglesia.	We met at the church.	conocimos	0	0
Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	Colonia del Sacramento, today considered a World Heritage Site, was founded in 1680 by Portuguese troops that settled on the banks of the La Plata river.	tropas	0	0
Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.	There's something very strange happening here in our house.	sucediendo	0	0
Su explicación no es clara.	His explanation really isn't clear.	explicación	0	0
En marzo salen muchas flores.	In March, many flowers come out.	salen	0	0
Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.	Sorry. I must have dialed the wrong number.	discúlpeme	0	0
Te voy a presentar a mi familia.	I'm going to introduce you to my family.	presentar	0	0
Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	Donna was born with a silver spoon in her mouth.	donna	0	0
Es habitual salir en Nochevieja para celebrar la llegada del Año Nuevo.	It is customary to go out on New Year's Eve to celebrate the arrival of the New Year.	celebrar	0	0
Hay mucha competencia en el comercio.	There's a lot of competition in business.	competencia	0	0
Envía a Tom en un bus.	Put Tom on a bus.	envía	0	0
Cuando conoces por primera vez a alguien, mantén una conversación amena.	When meeting a person for the first time, keep the conversation light.	mantén	0	0
Habrías debido verlos bailar.	You should've seen them dance.	verlos	0	0
El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular.	The silence in the library was disturbed by the ringing of a cell phone.	biblioteca	0	0
Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste.	A long train of camels was moving to the west.	fila	0	0
Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.	This has been a paradox, but now the time gives it proof.	ésto	0	0
Mientras la trama se desenvuelve, el misterio se vuelve claro.	As the plot unfolds, the mystery becomes clearer.	misterio	0	0
Creo que tenemos un ganador.	I think we have a winner.	ganador	0	0
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	In spite of the hurricane, the ship reached port.	puerto	0	0
Él casi murió después de ser atropellado por un vehículo.	He was nearly killed after being run over by a car.	vehículo	0	0
Tom se escapó del peligro.	Tom escaped from the danger.	escapó	0	0
Yo traeré el almuerzo.	I'll bring lunch.	traeré	0	0
Julio no está a la moda nunca.	Julio is never in style.	julio	0	0
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.	Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	lograr	0	0
Tom quiere desaparecer.	Tom wants to disappear.	desaparecer	0	0
Me muero por ver París.	I'm dying to see Paris.	muero	0	0
Por favor, quítate los zapatos.	Please take off your shoes.	quítate	0	0
El helado era la comida favorita de Tomás.	Ice cream was Tom's favorite food.	favorita	0	0
Este patio puede acoger treinta comensales.	This patio can hold thirty diners.	patio	0	0
A Tom le golpeó un rayo y murió.	Tom was struck by lightning and died.	golpeó	0	0
¿Qué tipo de tontería es esta?	What kind of nonsense is this?	tontería	0	0
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	Last year's Miss Universe winner is very tall.	miss	0	0
El Cristianismo hizo mucho por el amor convirtiéndolo en pecado.	Christianity has done a great deal for love by making it a sin.	pecado	0	0
Si somos evasivos y posponemos este asunto, el comité puede seguir ocultándose detrás de su inacción.	If we prevaricate and postpone this issue, the committee can continue to hide behind its inaction.	comité	0	0
Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.	It will take five to ten years for the technology to be ready.	preparada	0	0
Ya lo he comprado.	I already bought it.	comprado	0	0
Puede que parezca una locura, pero creo que quiero volver y hacerlo otra vez.	This may sound crazy, but I think I want to go back and do it again.	parezca	0	0
El fútbol es un deporte emocionante.	Soccer is an exciting sport.	emocionante	0	0
Vi muchas caras familiares.	I saw many familiar faces.	caras	0	0
Mi hermano es un miembro del equipo de rescate.	My brother is a member of the rescue squad.	rescate	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), matemático y ajedrecista alemán, segundo campeón mundial de ajedrez, fue quien mantuvo este título durante más tiempo: 27 años (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	título	0	0
¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?	What was your mother doing when you came home?	llegaste	0	0
Quería decírtelo.	I wanted to tell you.	decírtelo	0	0
La adivina interpretó mi sueño.	The fortune teller interpreted my dream.	adivina	0	0
Ted quiere a su esposa Elizabeth.	Ted loves his wife Elizabeth.	elizabeth	0	0
¿Quién entró en pánico?	Who panicked?	pánico	0	0
Barry se pone a tomar de vez en cuando.	Barry hits the bottle every now and then.	barry	0	0
Los argentinos que quieran viajar a Brasil se tienen que vacunar contra la fiebre amarilla.	Argentinians that want to travel to Brazil have to be vaccinated against yellow fever.	quieran	0	0
La muralla es blanca en el interior y verde en el exterior.	The wall is white on the inside and green on the outside.	exterior	0	0
Cantar es mi pasión.	Singing is my passion.	pasión	0	0
Pocas personas llegan a vivir más de cien años.	Few people live to be more than a hundred.	llegan	0	0
¿Puedes preparar una comida?	Can you cook a meal?	preparar	0	0
¡Guau! Esto me trae recuerdos. Es la foto de cuando tenía cinco años.	Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old.	guau	0	0
Patrick no sabe escribir correctamente.	Patrick cannot write properly.	patrick	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	tierras	0	0
Aún queda mucho por demostrar.	There's still a lot to demonstrate.	demostrar	0	0
Entre los turistas sudorosos y las agonizantes palomas, París, durante el verano, ¡es terriblemente elegante!	Between the sweating tourists and the agonizing pigeons, Paris, during the summer, is madly elegant!	elegante	0	0
Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.	I pinched myself to make sure that I wasn't dreaming.	asegurarme	0	0
Tom espera poder visitar Boston antes de morir.	Tom hopes that he can visit Boston before he dies.	visitar	0	0
Asegúrate de apagar todas las luces antes de salir.	Make sure to turn off all the lights before going out.	asegúrate	0	0
La última cosa que quiero es darles alguna razón para que me despidan.	The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	darles	0	0
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	If I don't get my wallet back by tomorrow, heads will roll!	cabezas	0	0
Abra su libro en la página nueve.	Open your book to page nine.	abra	0	0
Llevo deseando desde 2016 que Andrew Cuomo dimitiera y hoy se ha cumplido mi deseo,	I've wanted Andrew Cuomo to resign since 2016, and today I got my wish.	andrew	0	0
Ese joven actor es James Dean.	That young actor is a James Dean.	dean	0	0
Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	When, through constant practice, man becomes able to reach efficient mental concentration, then, wherever one is, one can always transcend one's environment with one's mind and rely on the Eternal.	ambiente	0	0
Los espías envenenaron al conde.	The spies poisoned the count.	conde	0	0
Fue urgente.	It was urgent.	urgente	0	0
Fue acusado de evadir impuestos.	He was accused of evading tax.	impuestos	0	0
San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.	Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	antonio	0	0
Es muy distinto soñar con miel que soñar con abejas.	Dreaming of honey is a lot different than dreaming of bees.	distinto	0	0
A mi hermana le encantan los niños.	My sister really loves boys.	encantan	0	0
Condimentar con ron para probar.	Season with rum to taste.	ron	0	0
Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.	Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	marcas	0	0
Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.	Tom thanked Mary for helping him.	ayudarlo	0	0
Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.	He stayed up all night reading a novel.	leyendo	0	0
Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.	This book, written in simple English, is suitable for beginners.	adecuado	0	0
¿También producen cajas estampadas?	Do you also make stamped boxes?	cajas	0	0
El jugador puede abandonar la partida si se considera en una situación irremediablemente perdida.	A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	abandonar	0	0
Dispara.	Shoot!	dispara	0	0
La victoria por sí misma no es el cambio que buscamos.	This victory alone is not the change we seek.	buscamos	0	0
Depende de ti mantener las cosas funcionando sin contratiempos.	It's up to you to keep things running smoothly.	funcionando	0	0
Estaba hablando con mi terapeuta en la secundaria, y viendo que lo estábamos pasando bien, de repente pensé que tenía una oportunidad, y traté de besarla. Pero me dijo que me detuviera. Sentía tanta vergüenza mientras caminaba a mi clase siguiente.	In middle school, I was talking with my therapist, and seeing as we were having such a great talk, I suddenly thought "There's my chance", and I tried to get a kiss. But she told me to stop. Then, as I headed to my next class, I felt so embarrassed.	traté	0	0
La CIA inventó conspiraciones para distraer a la gente del capitalismo.	Conspiracy theories were made up by the CIA to divert people's attention away from capitalism.	cia	0	0
Tomen el dinero y corran.	Take the money and run.	tomen	0	0
El amor está por encima del dinero. El segundo no puede darnos tanta felicidad como el primero.	Love is above money. The latter can't give as much happiness as the former.	darnos	0	0
¿Intentas enojarme?	Are you trying to get me mad?	intentas	0	0
Me llamo Lily.	My name is Lily.	lily	0	0
Ella nunca me ha gustado y nunca me gustará.	I have never liked her and I never will.	gustado	0	0
Están luchando para la libertad.	They are struggling for freedom.	luchando	0	0
Cuando culeamos te apesta la cuca porque eres una putita sucia.	Your pussy stinks when you have sex with me, because you are a dirty slut.	apesta	0	0
La ardilla voladora bajó volando del árbol.	The flying squirrel came flying down from the tree.	volando	0	0
¿Tienes periódicos japoneses?	Do you have any Japanese newspapers?	periódicos	0	0
Lucas es un listillo.	Lucas is a wise-ass.	lucas	0	0
Tom fue detenido como un sospechoso.	Tom was detained as a suspect.	detenido	0	0
Es curioso como las cosas más insignificantes, a veces, pueden llegar a importarte tanto.	It's funny how the most insignificant things sometimes have a way of, you know, having their way with you.	curioso	0	0
La chica tenía unas buenas tetas pero desgraciadamente le faltaba un hervor.	The girl had big boobs but sadly she was one sandwich short of a picnic.	tetas	0	0
Quiero comprar un reloj más caro.	I want to buy a more expensive watch.	caro	0	0
Tom estará muerto de asco.	Tom will be bored stiff.	asco	0	0
Leon usó la escoba como una arma.	Leon used the broom as a weapon.	usó	0	0
Buscas empleo.	You're looking for work.	buscas	0	0
James y Amanda hablaron toda la noche.	James and Amanda talked all through the evening.	amanda	0	0
Nunca salgo.	I never go out.	salgo	0	0
Ella quiere decirnos que ha terminado sus deberes.	She wants to tell us that she's done with her homework.	decirnos	0	0
Tom me enseñó francés.	Tom taught me French.	enseñó	0	0
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	I haven't seen Rick since he returned from New Zealand.	rick	0	0
Mírate en el espejo.	Look at yourself in the mirror.	mírate	0	0
Lisa guarda rencor a Stan.	Lisa holds a grudge against Stan.	stan	0	0
Lo debiste hacer antes.	You should have done it before.	debiste	0	0
El abismo del océano me arrastraba más y más a lo profundo.	The ocean's abyss pulled me in, deeper and deeper.	océano	0	0
¿De qué estaban hechas las bolas? Hace miles de años, los egipcios hacían bolas de piel blanda o tela.	What were the balls made of? Thousands of years ago, the Egyptians made balls out of soft leather or cloth.	bolas	0	0
¿Cómo sucedió eso nuevamente?	How did that happen again?	nuevamente	0	0
Mientras más aprendemos, más nos damos cuenta de lo poco que sabemos.	The more we learn, the more we realize how little we know.	damos	0	0
Sólo he pagado diez dólares por la camisa.	I only paid ten dollars for the shirt.	pagado	0	0
Por favor, envíe esto por Federal Express.	Please send this by Federal Express.	federal	0	0
Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuán solo estoy.	I wonder if Tom realizes how lonely I am.	cuán	0	0
Necesito una escalera.	I need a ladder.	escalera	0	0
Es la última vez que acepto un regalo.	This is the last time I'll accept a gift.	acepto	0	0
El radio de la Tierra asciende a 6400 km.	The radius of the Earth is 6400 km.	km	0	0
La terapia está en curso.	The therapy is in session.	terapia	0	0
Sus ojos se llenan de lágrimas.	His eyes are brimming with tears.	lágrimas	0	0
Estás en mi terreno.	You're on my land.	terreno	0	0
Tom no tiene autoridad.	Tom has no authority.	autoridad	0	0
Se encuentran aquí.	They're here.	encuentran	0	0
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	The catapult hurled the boulder over the castle walls.	roca	0	0
El limpiador abrasivo dañó la superficie de la bañera.	The abrasive cleanser damaged the surface of the bathtub.	superficie	0	0
Toda la plaza estaba cubierta de nieve.	The whole square was covered with snow.	cubierta	0	0
Me gustaría ver a Terry Tate.	I'd like to see Terry Tate.	terry	0	0
Estoy fumando hierba.	I'm smoking weed.	hierba	0	0
Juan y María terminaron la semana pasada.	João and Maria broke up last week.	juan	0	0
Tom pidió perdón por no llevar a cabo lo prometido.	Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	prometido	0	0
Volverá a crecer.	It'll grow back.	crecer	0	0
Estaba cansado mental y físicamente.	I was mentally and physically tired.	mental	0	0
Tom vive en el extranjero.	Tom lives abroad.	extranjero	0	0
Su juramento más fuerte fue meramente "¡Por Saint Loy!" y a ella la llamaban Madame Eglentine.	Her strongest oath was merely "By Saint Loy!", and she was called Madame Eglentine.	madame	0	0
Hice lo que prometí hacer por ellas.	I did what I promised to do for them.	prometí	0	0
Ellos comparten las mismas creencias.	They share their same beliefs.	mismas	0	0
Existen muchos factores.	There are many factors.	existen	0	0
Cuando veas un buen movimiento, ¡busca uno mejor!	When you see a good move, look for a better one!	veas	0	0
Asegúrate de cocinarlo a fuego lento para que no hierva.	Be sure to simmer on a low heat so it doesn't boil.	lento	0	0
Este tren se dirige a Nueva York.	This train is bound for New York.	dirige	0	0
Son capaces de cantar.	They're able to sing.	capaces	0	0
Esta tarde tengo dos horas de clase de inglés y dos horas de clase de chino.	This afternoon I have English class for two hours and then two hours of Chinese.	chino	0	0
Tenemos que irnos todos antes de que vuelvan Tom y Mary.	We all need to leave before Tom and Mary get back.	vuelvan	0	0
Él alcanzó su meta.	He achieved his purpose.	meta	0	0
Suelta mi brazo.	Let go of my arm.	suelta	0	0
En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida.	The office is having a farewell party.	despedida	0	0
¡Eres lo mejor que jamás me ha sucedido!	You are the best thing that has ever happened to me!	sucedido	0	0
Exprimió la pasta de dientes del tubo dentífrico.	He squeezed the toothpaste out of a tube.	pasta	0	0
No camines sobre el cristal.	Don't walk on the glass.	cristal	0	0
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	It's easy to lose track of time when you are in Las Vegas.	vegas	0	0
¿Por qué siempre estás gritando?	Why are you always shouting?	gritando	0	0
Iremos cuando pare de llover.	We'll go when it stops raining.	pare	0	0
Ellos pescaron un montón de peces en el río.	They caught a lot of fish at the river.	peces	0	0
Brown es nuestro profesor de Inglés.	Brown is our English teacher.	brown	0	0
¿Sabes guardar un secreto?	Can you keep a secret?	guardar	0	0
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	The key was so rusty that they couldn't use it anymore.	podían	0	0
Ellos sabían producir hierro.	They knew how to make iron.	sabían	0	0
Traducir esa oración literalmente fue un error estúpido. El significado era totalmente diferente.	Translating that sentence literally was a stupid mistake. The meaning was totally different.	literalmente	0	0
Gracias a sus esfuerzos, se salvó toda la tripulación.	Thanks to his efforts, all the crew were saved.	salvó	0	0
Le tengo mucho aprecio.	I have great respect for him.	aprecio	0	0
Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.	When I see this photograph, I think of my family.	fotografía	0	0
Un clarividente es una persona, normalmente una mujer, que tiene el poder de ver lo que es invisible para su patrón, a saber, que él es un estúpido.	A clairvoyant is a person, commonly a woman, who has the power of seeing that which is invisible to her patron — namely, that he is a blockhead.	patrón	0	0
Los curas no tienen esposas.	Priests don't have wives.	esposas	0	0
Stephen King escribe acerca de gente maligna.	Stephen King writes about evil people.	king	0	0
Va a ser un desafío.	It's gonna be a challenge.	desafío	0	0
¡Eso estuvo absolutamente asombroso!	That was absolutely awesome!	asombroso	0	0
Tom hizo pedazos la carta.	Tom ripped up the letter.	pedazos	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Robin is Batman's friend.	robin	0	0
Cuando llueve a cántaros, ¿tú sales?	When it rains cats and dogs, do you go out?	sales	0	0
Tom trabaja en una clínica de reducción de daños.	Tom works at a harm reduction clinic.	clínica	0	0
Debes atrapar vivo al animal.	You must catch the animal alive.	atrapar	0	0
Tom es un experto en karate.	Tom is a karate expert.	experto	0	0
Todo saldrá bien en la medida que me mantenga despierto por unos minutos más.	It'll all work out as long as you keep me awake a few more minutes.	medida	0	0
No tengo tele en casa.	I don't have a television at home.	tele	0	0
Él trata de ser desagradable. La gente se burla de él, y nadie le alaba.	He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	desagradable	0	0
Tom perdió la custodia de sus hijos.	Tom lost custody of his children.	custodia	0	0
Él ha nacido de una familia noble.	He was born into a noble family.	nacido	0	0
Ese anuncio es lacrimógeno.	The ad is tear-jerking.	anuncio	0	0
¿Qué tan difícil puede ser alterar las leyes de la física?	How hard can it be to bend the rules of physics?	física	0	0
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	Who's your favorite Hollywood actor?	hollywood	0	0
El dolor ha empezado a calmarse ahora.	The pain has started to ease now.	empezado	0	0
Parece que tengo fiebre.	I seem to have a temperature.	fiebre	0	0
El Sr. Johnson es más viejo de lo que yo pensaba.	Mr Johnson is older than I thought he was.	johnson	0	0
Ella es mi compañera de salón.	She's my classmate.	compañera	0	0
Debes ayudarla.	You must help her.	ayudarla	0	0
Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.	My Spanish dictionary says not to use the word "desgraciado" in Ecuador.	desgraciado	0	0
Las empresas pequeñas fueron absorbidas por la gran organización.	The small companies were absorbed into a big organization.	organización	0	0
Echa de menos a su familia.	She misses her family.	echa	0	0
Ellos idealizaban a Mina.	They idealized Mina.	mina	0	0
Honestamente, preferiría estar equivocada.	Honestly, I would rather be wrong.	honestamente	0	0
Estoy profundamente en deuda con mis amigos por toda su ayuda.	I am deeply indebted to my friends for all their help.	deuda	0	0
¡Qué chico tan travieso! Siempre está haciendo diabluras a pesar de lo que le digan sus padres.	What a naughty boy! He's always up to no good, no matter what his parents tell him.	digan	0	0
¿Qué medio de transporte tomaremos?	What form of transport will we take?	transporte	0	0
El fuego es útil para cocinar la comida, calentarse, ahuyentar a las fieras y alumbrarse.	Fire is useful for cooking food, keeping warm, scaring away wild animals and providing light.	cocinar	0	0
"¿Está delicioso?" "Sí, está delicioso."	"Does it taste good?" "Yes, it does."	delicioso	0	0
No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.	The key was nowhere to be found.	podíamos	0	0
Mario aspira a haberse leído todos los libros de "El diario de Greg" antes de la vuelta al cole.	Mario's goal is to have read all of the "Diary of a Wimpy Kid" books by the time he goes back to school.	greg	0	0
Le dirás dónde te duele.	You'll tell her where you're hurting.	dirás	0	0
Parece que la mayoría de las personas se rinden antes de darse cuenta de sus habilidades.	It looks like most people give up before realizing their abilities.	habilidades	0	0
Ese sentimiento se desvanece rápidamente.	That feeling fades quickly.	sentimiento	0	0
Si pudieras venir, sería muy feliz.	If you could come, I'd be really happy.	pudieras	0	0
No arrojar o dejar caer la consola o sus accesorios, ni exponerlos a golpes físicos fuertes.	Do not throw or drop the console or accessories, or expose them to strong physical shock.	golpes	0	0
A Yaguatí le gusta nadar en el río.	Yaguatí likes swimming in the river.	nadar	0	0
¿Cuántas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes?	How many operations has Dr. Jackson performed this month?	operaciones	0	0
Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.	Houses should be built so as to admit plenty of light as well as fresh air.	admitir	0	0
Cuando el apóstol Pablo escribió sobre la destrucción del templo de Dios, tenía un montón de historias dando vueltas en su mente.	When the apostle Paul wrote about destroying God's temple, he had a lot of history running through his mind.	templo	0	0
Adios, Tatoeba. Fue muy divertido.	Goodbye, Tatoeba. It was great fun.	adios	0	0
Lo pasamos de maravilla.	We had a glorious time.	maravilla	0	0
Eso me quita un peso de encima.	That takes a load off my chest.	quita	0	0
Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón".	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	mate	0	0
Mi papá me animó a aprender el piano.	My father encouraged me to learn how to play the piano.	piano	0	0
Los Estados Unidos arrojaron más bombas en Laos que en Japón.	The United States dropped more bombs on Laos than on Japan.	bombas	0	0
Vio espíritus atravesando paredes.	She saw spirits going through walls.	paredes	0	0
Lo hice de forma que solo un superusuario podría tener acceso a la pantalla administrativa.	I made it so only root could access the administrative screen.	pantalla	0	0
Me estoy preparando para mi viaje a Italia.	I'm getting ready for my trip to Italy.	italia	0	0
Ellos se pusieron nerviosos.	They became nervous.	pusieron	0	0
Me llamo Sally.	My name is Sally.	sally	0	0
Dice a todo amén.	He's a yes-man.	amén	0	0
Como Mac se quiere comprar un Mustang nuevo, está ahorrando dinero.	Since Mac wants to buy a new Mustang, he is saving money.	mac	0	0
Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.	He was the military hero of the Civil War.	civil	0	0
Tom puede ver fantasmas.	Tom can see ghosts.	fantasmas	0	0
¿Queda alguna gasolinera donde todavía no sirvan gasolina sin plomo?	Is there a gas station where they still don't serve lead-free fuel?	gasolina	0	0
Tomaste una sabia decisión.	You made a wise decision.	sabia	0	0
Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.	Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	tyler	0	0
Los cristianos siempre piensan en los judíos, porque su literatura siempre habla de ellos.	Christians are always thinking about Jews, because their literature always talks about them.	judíos	0	0
Toda la tripulación fue salvada.	The whole crew was saved.	tripulación	0	0
Me pagan por horas.	I'm paid by the hour.	pagan	0	0
Quedas arrestado.	You are under arrest.	arrestado	0	0
Tom es tímido con los extraños.	Tom is shy with strangers.	extraños	0	0
¿Quién canta esa canción?	Who sings that song?	canta	0	0
Este es el acento de Texas.	This is the Texas accent.	texas	0	0
Después de llover y estando el suelo húmedo, es más sencillo quitar la maleza.	After it rains and the ground is damp, it's easier to pull weeds.	estando	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	This flower gives off a strong fragrance.	flor	0	0
Ricky, este es mi amigo Suzuki.	Ricky, this is my friend Suzuki.	ricky	0	0
Aunque los programadores usan los punto y coma todos los días, la mayoría de las personas solo los usan para los emoticonos.	Where programmers use semi-colons every day, the majority of people only use them in emoticons.	usan	0	0
Ahora puedes cruzar la carretera.	Now you can cross the road.	cruzar	0	0
Esperemos los resultados del test.	Let's wait for the test results.	esperemos	0	0
Olvidé la guía en el hotel.	I forgot the guidebook at the hotel.	guía	0	0
Deja de preocuparte de eso y enfócate en tu trabajo.	Stop worrying about that and focus on your work.	preocuparte	0	0
Ser bueno es noble. Enseñar a otros a ser buenos es más noble. Y más fácil.	To be good is noble. To teach others to be good is even more noble. And easier.	enseñar	0	0
Ellos no irán, ¿verdad?	They won't go, will they?	irán	0	0
La conferencia está abierta al público.	The conference is open to the public.	conferencia	0	0
Cuando miro esta foto me acuerdo de mi familia.	When I look of this photo I remember my family.	miro	0	0
Las dos habitaciones se comunican.	The two rooms are connected.	habitaciones	0	0
María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.	Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	galletas	0	0
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.	Sometimes she tried talking to him about India.	hablarle	0	0
Robar es delito, ¿sabes?	Stealing is a crime, you know.	delito	0	0
El oficial ordenó a los soldados atacar la posición fortificada.	The officer ordered the soldiers to attack the fortified position.	atacar	0	0
Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.	Tired of being the subject of accusations from Tom, Mary fled to France, whose language has no accusative case.	objeto	0	0
Él realizó tres disparos.	He fired three shots.	disparos	0	0
Vale la pena visitar el museo.	It is worthwhile visiting the museum.	museo	0	0
También revisé la presión de las ruedas.	I also checked the tire pressures.	ruedas	0	0
Recientemente él encontró un buen trabajo.	He recently found a good job.	recientemente	0	0
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	Which came first, the chicken or the egg?	huevo	0	0
Me siento como si hubiera cometido una violación, aunque sé que eso no tiene sentido.	I feel as though I've committed rape, although I know that that makes no sense.	violación	0	0
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.	The fishing boat that had been missing returned to its port safely.	regresó	0	0
Mejor sufrir que morir, es el lema de los humanos.	"Better suffer than die" is humans' motto.	sufrir	0	0
Prefiero bañarme en regadera y no en tina.	I prefer to wash myself in the shower and not in the bathtub.	tina	0	0
Tom y yo tenemos hábitos similares de estudiar. Terminamos nuestro trabajo, pero no muy temprano.	Tom and I have similar study habits. We get our work done, just probably not early.	terminamos	0	0
Hasta donde yo sé, esta es la única traducción disponible.	As far as I know, this is the only translation available.	disponible	0	0
En realidad no soy tan rica como dicen.	I'm not really as rich as people say I am.	rica	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	habilidad	0	0
Yanni necesita un poco más de práctica.	Yanni needs a little more practice.	práctica	0	0
Espero que acabe de llover.	I hope it stops raining.	acabe	0	0
Tom ha amado a Mary por mucho tiempo.	Tom has loved Mary for a long time.	amado	0	0
Deberíamos haberle contado la verdad.	We should have told him the truth.	haberle	0	0
Volvemos mañana.	We're coming back tomorrow.	volvemos	0	0
No tendrías que pensar mucho en ello.	It should be a no-brainer.	tendrías	0	0
¿Podrías ser mi maestra?	Could you be my teacher?	maestra	0	0
El año pasado vivía en Sanda City.	I lived in Sanda City last year.	city	0	0
Te voy a traer tus pastillas.	I'm going to get your pills.	pastillas	0	0
Aprendí a cocinar bajo las directrices de mi hermana.	I learned cooking under my sister's tuition.	aprendí	0	0
Adivina qué pasará si desconectas ese cable.	Guess what's going to happen if you unplug that wire.	cable	0	0
Es italiano de nacimiento.	He is Italian by birth.	nacimiento	0	0
Ella puede no estar consciente del peligro.	She may not be aware of the danger.	consciente	0	0
Ponemos el mundo a tu alcance.	We put the world at your fingertips.	alcance	0	0
Es un evento religioso.	It's a religious event.	evento	0	0
No he pagado el alquiler de este mes todavía.	I haven't paid this month's rent yet.	alquiler	0	0
Mi ordenador se ha colgado.	My computer is hung up.	ordenador	0	0
Te contaré acerca del incidente.	I'll explain the incident.	incidente	0	0
Yo escribí un libro sobre China.	I wrote a book about China.	escribí	0	0
¿Estuvieron ayer en casa?	Were you at home yesterday?	estuvieron	0	0
Intentaré persuadir a Tom que nos cante una canción.	I'll try to persuade Tom to sing a song for us.	intentaré	0	0
¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	pensamiento	0	0
Tom metió la llave en su bolsillo.	Tom put the key into his pocket.	metió	0	0
Tengo una camiseta en mi maleta.	I have a T-shirt in my suitcase.	maleta	0	0
Conoció a un chico en la feria del condado.	She met a boy at the county fair.	condado	0	0
Las piezas de ajedrez son: rey, dama, alfil, caballo, torre y peón.	The chess pieces are: king, queen, bishop, knight, rook and pawn.	piezas	0	0
Los ladrones sabían lo que hacían.	The thieves knew what they were doing.	ladrones	0	0
¿Tienes un mapa del metro?	Do you have a subway map?	metro	0	0
Este verano he engordado dos kilos.	I have put on two kilograms this summer.	kilos	0	0
Dudo que Tom me recuerde.	I doubt that Tom would remember me.	recuerde	0	0
Yo sé hablar español.	I can speak Spanish.	español	0	0
Los baños de los aviones no tienen ventanillas por motivos de seguridad.	For security reasons, the bathrooms on airplanes don't have windows.	motivos	0	0
¡Esto lo explica todo!	This explains everything!	explica	0	0
Tom va a renunciar.	Tom is going to resign.	renunciar	0	0
Tom no aplaudió después de la actuación de Mary.	Tom didn't clap after Mary's performance.	actuación	0	0
Él buscó refugio de la lluvia.	He sought shelter from the rain.	refugio	0	0
Estoy increíblemente harto de vivir.	I'm incredibly sick of living.	harto	0	0
Su reacción es inaceptable.	His response is unacceptable.	reacción	0	0
Vas a recibir la peor paliza de tu vida.	You will get the worst beating of your life.	paliza	0	0
Tom es un chef de repostería.	Tom is a pastry chef.	chef	0	0
Ni se le ocurra pedirme que le permita salir con mi hija.	Don't even think of asking me to let you date my daughter.	ocurra	0	0
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.	I'll talk it over with Marty and see what he thinks.	marty	0	0
En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	In chess, rooks can move vertically and horizontally, bishops move diagonally, and knights jump in the shape of an L.	l	0	0
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	Tom was shocked to hear that Mary had gotten into Harvard.	entrado	0	0
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	She wanted to know if the photographer could remove the hat from the picture.	quitar	0	0
La hora más oscura es justo antes del amanecer.	The darkest hour is just before the dawn.	amanecer	0	0
Molly tiene un reloj grande.	Molly has a big clock.	molly	0	0
Los coordinadores de esta marcha caritativa tienen corazones de oro.	The coordinators of this charity run have hearts of gold.	corazones	0	0
Los rumores se extendieron rápidamente.	The rumors spread quickly.	rumores	0	0
Quiero que les llames.	I want you to call them.	llames	0	0
Él piensa que soy celoso.	He thinks I'm jealous.	celoso	0	0
¿Puedo utilizar tu diccionario?	Can I use your dictionary?	utilizar	0	0
Los nativos consideran que ese territorio está embrujado.	The natives consider this territory haunted.	territorio	0	0
Que no se os olvide ir a verle mañana.	Don't forget to go see him tomorrow.	olvide	0	0
Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.	Tom couldn't find Mary even though he said he looked just about everywhere.	prácticamente	0	0
Me gusta ir a una cabaña en el bosque a disfrutar de la soledad.	I like to go to a cabin in the woods to enjoy solitude.	disfrutar	0	0
Yo intentaba perder tiempo.	I was looking to kill time.	intentaba	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	The neighbor's cat spilled its cup of milk on the floor tiles.	vecino	0	0
En una pandemia, asegúrate de escuchar lo que dicen los oficiales de salud pública.	During a pandemic, make sure to listen to what public health officials say.	pública	0	0
Tom vendió el collar de María a muy bajo precio.	Tom sold Mary's necklace for a very low price.	collar	0	0
Me gustan el tenis y el golf.	I like tennis and golf.	golf	0	0
Betty se recuperó del shock.	Betty got over the shock.	betty	0	0
Bebiendo el café, Marco se da cuenta de que no está azucarado.	As he drinks the coffee, Marco realizes that it doesn't have any sugar.	marco	0	0
Tom es un amigo mío muy cercano.	Tom is a very close friend of mine.	cercano	0	0
Argelia ha destinado fondos para la construcción de la carretera Transahariana.	Algeria has earmarked funds to build the Trans-Sahara Highway.	fondos	0	0
Bruce se reía para sí mismo mientras leía la carta.	Bruce chuckled to himself as he read the letter.	bruce	0	0
Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.	She learned to ride a bicycle last year.	montar	0	0
No pienses que me has salvado la vida.	Don't think you saved my life.	salvado	0	0
Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	A 7.3 magnitude earthquake on the Richter scale caused a shock in Antarctica.	grados	0	0
¿Cuál es tu canción preferida de Bob Dylan?	What's your favorite Bob Dylan song?	dylan	0	0
Me parece que Tom ya no anda en su moto.	I don't think that Tom rides his motorcycle anymore.	moto	0	0
Tom siguió las instrucciones de Mary.	Tom followed Mary's instructions.	instrucciones	0	0
Tom murió en Australia cuando tenía treinta años.	Tom died in Australia when he was thirty years old.	treinta	0	0
Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.	Gordon is interested in the Japanese way of life.	gordon	0	0
Vas exactamente adonde yo tenía intención de ir.	You're heading exactly where I wanted to go.	adonde	0	0
Hay algo sobre lo que quería hablarte.	There's something I've been meaning to talk to you about.	hablarte	0	0
Jesse se lleva bien con todas.	Jesse gets along with everybody.	jesse	0	0
Toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida, hasta que un niño dijo: “¡Pero el rey va desnudo!”	The people all praised the emperor's clothes without telling him the truth so as not to seem stupid, until a little boy said, "The emperor is naked!"	emperador	0	0
El cigarrillo puede producir impotencia sexual.	Smoking can cause impotence.	cigarrillo	0	0
Cuéntame tu plan.	Tell me about your plan.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	do	0	0
Encontramos una puerta secreta en el edificio.	We found a secret door into the building.	secreta	0	0
Mario aspira a haberse leído todos los libros de "El diario de Greg" antes de la vuelta al cole.	Mario's goal is to have read all of the "Diary of a Wimpy Kid" books by the time he goes back to school.	haberse	0	0
"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	hitler	0	0
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy a pecho.	Anne was an excellent target for teasing because she always took things so seriously.	anne	0	0
Los rinocerontes pueden ser una amenaza mortal.	Rhinos can be a deadly threat.	mortal	0	0
Los participantes se están preparando para la ronda final de la competición.	The contestants are gearing up for the final round of competition.	ronda	0	0
Cuídate más.	You need to take better care of yourself.	cuídate	0	0
El plomo es un metal.	Lead is a metal.	metal	0	0
Ella tiene un corazón puro.	She has a clean heart.	puro	0	0
Tienes el cierre abierto.	Your zipper is open.	cierre	0	0
Estos no son los colores del queso.	These are not the colors of the cheese.	colores	0	0
—¿Alguna de vosotras sabe —inquirió Eva Ana— el apellido de Ernesto?	"Do any of you know," Eva Ana inquired, "Ernesto's surname?"	eva	0	0
El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.	Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	rusia	0	0
Tom no sabe cuál botón apretar.	Tom doesn't know which button to push.	botón	0	0
Tienen dos hijas.	They have two daughters.	hijas	0	0
Puedes tenerlo gratis.	You can have it for nothing.	tenerlo	0	0
No puedo cantar en tono tan alto.	I can't sing that high.	tono	0	0
Él era sospechoso de ser un espía.	He was under suspicion of being a spy.	espía	0	0
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	Last month, they had to lay off several hundred employees in the factory.	empleados	0	0
Conduce muy bien.	She drives very well.	conduce	0	0
Explicó con detalle lo que había visto.	He explained in detail what he had seen.	detalle	0	0
¡Qué mundo más solitario sería si estuvieras lejos!	What a lonely world it would be with you away!	estuvieras	0	0
Oliver es un aventurero.	Oliver is a thrill-seeker.	oliver	0	0
Tom tiene amigos rusos.	Tom has Russian friends.	rusos	0	0
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.	As she feels deep sorrow at her cat's death, let her be.	déjala	0	0
El café que tomé llevaba crema de avellana encima.	The coffee I drank had hazelnut cream on top.	crema	0	0
Roy luce contento cuando su novia lo llama.	Roy looks happy when his girlfriend calls him.	roy	0	0
Contesta el teléfono, por favor.	Answer the phone, please.	contesta	0	0
Tú eres muy joven para casarte.	You're too young to marry.	casarte	0	0
¿Quién manda en tu familia?	Who wears the pants in your family?	manda	0	0
Ella usa hilo dental todos los dias	She flosses her teeth every day.	dias	0	0
Esos prisioneros fueron liberados ayer.	Those prisoners were set free yesterday.	prisioneros	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	echado	0	0
El libro que trajiste no es mío.	The book you brought is not mine.	trajiste	0	0
Charlotte, ¿qué idioma es éste?	Charlotte, what's this language?	charlotte	0	0
¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?	Didn't you know that oil floats on water?	flota	0	0
Marie estudia siempre dos horas al día.	Mary always studies for two hours a day.	marie	0	0
La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.	The attitude of the court toward young criminals is different from its attitude toward adult criminals.	criminales	0	0
Mmm...	Hmm...	mmm	0	0
Un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos.	A nice roast chicken is one of my favorite dishes.	platos	0	0
La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.	A lack of food and money force people to commit crimes.	crímenes	0	0
Tom reconoció que había cometido un error.	Tom acknowledged having made a mistake.	cometido	0	0
Realmente necesito golpear a alguien.	I really need to hit somebody.	golpear	0	0
Es cincuenta-cincuenta si beber sake o whisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una juerga con borrachera.	It is a toss-up whether to drink sake or whiskey; too much of either results equally in drunken revelry.	igualmente	0	0
Le dispararon tres veces a Tom.	Tom was shot three times.	dispararon	0	0
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.	The television set will stop being the most important member of the family.	dejará	0	0
La televisión hace más sabios a los sabios y más tontos a los tontos.	Television makes the wise wiser and the dumb dumber.	tontos	0	0
No creí que sabría las respuestas.	I didn't believe that I would know the answers.	sabría	0	0
¡Abran la boca!	Open your mouth.	abran	0	0
Tengo una ayudante.	I have an assistant.	ayudante	0	0
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	These are evidence of a vanished ancient culture.	cultura	0	0
La invención del teléfono trajo una revolución a nuestro estilo de vida.	The invention of the telephone caused a revolution in our way of living.	revolución	0	0
Sintió un golpe en el hombro.	He felt a blow on his shoulder.	hombro	0	0
Pasa junto al perro, llega al río, se quita las botas y los calcetines y hunde los pies en la arena de la playa.	She gets past the dog, reaches the river, takes off her boots and socks, and sinks her feet into the sand on the beach.	botas	0	0
Adoro el sonido de la lluvia.	I love the sound of rain falling.	adoro	0	0
Tom olvidó alimentar a su perro.	Tom forgot to feed his dog.	olvidó	0	0
¿Qué dice la Biblia al respecto?	What does the Bible say about this?	biblia	0	0
Si viene, denle mis saludos.	If he comes, give him my regards.	saludos	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	katie	0	0
Deme medio kilo de manzanas.	Give me half a kilo of apples.	deme	0	0
Los niños quieren fingir ser adultos cuando juegan.	Children like to pretend to be adults when they play.	adultos	0	0
Conoces muchos sitios interesantes, ¿no es así?	You know many interesting places, don't you?	sitios	0	0
No hay antídoto para el veneno de esta serpiente.	There is no antidote for the venom of this snake.	serpiente	0	0
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.	Mrs. Parker greeted him with a smile.	parker	0	0
Bill tan sólo quería consolar a Mónica, pero ella lo interpretó como interés romántico.	Bill just wanted to comfort Monica, but she interpreted it as romantic interest.	romántico	0	0
Tom posiblemente tenga cáncer.	Tom might have cancer.	posiblemente	0	0
¿Puedes adivinar este acertijo?	Can you guess this riddle?	adivinar	0	0
Se vaticinan tiempos peores.	Worse times are expected.	peores	0	0
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	Whenever an accident happens, the first thing the doctors look for is a bracelet, a necklace, or some accessory that can provide some information about the patient.	buscan	0	0
Tom me pidió que no aparcase mi coche enfrente de su casa.	Tom asked me not to park my car in front of his house.	enfrente	0	0
Tom se comió los restos.	Tom ate the leftovers.	restos	0	0
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	Cats have the ability to see in the dark.	capacidad	0	0
Me quedé sin aliento.	I ran out of breath.	aliento	0	0
Quemé mis dedos en la placa esta mañana.	I burnt my fingers on the hob this morning.	placa	0	0
Una rata es un animalito de dientes largos y puntiagudos, y que tiene cola larga.	A rat is a small animal with long, pointed teeth and a long tail.	rata	0	0
El Kilimanjaro es la montaña más alta de África.	Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	áfrica	0	0
Creo que no entendí bien.	I guess I misunderstood.	entendí	0	0
No te metas en asuntos que no te conciernen.	Don't stick your nose where it doesn't belong.	metas	0	0
Ella pintó el cuadro que está en la pared.	She painted the picture which is on the wall.	cuadro	0	0
Fue afortunado que inmediatamente después del accidente lo transportaran a un hospital cercano.	It was fortunate that he was taken to a nearby hospital right away after the accident.	afortunado	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom has friends in influential places.	puestos	0	0
El lago Biwa es el lago más grande de Japón.	Lake Biwa is the largest lake in Japan.	japón	0	0
A diferencia de la mayoría de los deportes reconocidos por el Comité Olímpico Internacional, donde la competencia puede ser "mixta" (para todos, independientemente del género) o accesible solo para hombres o solo para mujeres, en el ajedrez las mujeres pueden competir en una división "abierta" (incluido el Campeonato Mundial de Ajedrez) pero también tienen un campeonato exclusivamente femenino.	Unlike with most sports recognized by the International Olympic Committee, where competition can be "mixed" (for all, regardless of gender) or accessible only to men or only to women, in chess women can compete in an "open" division (including the World Chess Championship) but they also have an exclusively female championship.	división	0	0
Es una película francesa con subtítulos en inglés.	It's a French movie with English subtitles.	subtítulos	0	0
Por favor dígame que gané las entradas para el domingo.	Please tell me I won the tickets for Sunday.	entradas	0	0
¿De quién es esta bicicleta?	Whose bike is this?	bicicleta	0	0
Vuestras manos están atadas.	Your hands are tied.	vuestras	0	0
Es pesado como el plomo.	It's as heavy as lead.	pesado	0	0
Te sugiero que te escondas.	I suggest you hide.	sugiero	0	0
¡Calla y escucha!	Shut up and listen!	calla	0	0
¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?	Do you know that your spaceship is illegally parked in Saturn's orbit?	espacial	0	0
Necesitaba a alguien que me ayudase con las ventanas.	I needed someone to help me with the windows.	ventanas	0	0
Tu juego es armonioso cuando cada movimiento está conectado con otro, en una secuencia lógica, ya sea con la idea de mejorar tu posición o, de manera profiláctica, evitando la realización de una idea de tu oponente.	Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	mejorar	0	0
Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	concurso	0	0
Los policías jugaban al ajedrez en la comisaría.	The police officers were playing chess at the police station.	comisaría	0	0
Me parece que él es sincero.	It seems to me that he is honest.	sincero	0	0
Me diste sólo cincuenta centavos.	You gave me only fifty cents.	centavos	0	0
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.	With so many people around he naturally became a bit nervous.	naturalmente	0	0
¿Qué deseas para navidad, Jenny?	What do you want for Christmas, Jenny?	deseas	0	0
Paré y aguardé a que pasara el auto.	I stopped and waited for the car to pass.	pasara	0	0
Jay recogió las tijeras viejas.	Jay picked up the old scissors.	jay	0	0
¿Alguna vez has esperado bajo la lluvia?	Have you ever waited under the rain?	esperado	0	0
Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	ocurrir	0	0
Él se pondrá bien muy pronto.	He will get well very soon.	pondrá	0	0
El océano ofrece varios tipos de recursos.	The ocean affords various kinds of resources.	recursos	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	raza	0	0
Las muestras fueron reunidas de doscientas instituciones médicas de todo el mundo.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	muestras	0	0
Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.	Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	personales	0	0
El Sr. WIlson nos hizo repetir la frase varias veces.	Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	wilson	0	0
La imaginación es amiga del porvenir.	Imagination is a friend of the future.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás a Alemania?	When do you go back to Germany?	volverás	0	0
Asistí a su ceremonia de graduación.	I went to her graduation ceremony.	ceremonia	0	0
Se me olvidó cerrar el almacén.	I forgot to lock the storeroom.	almacén	0	0
¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	Do you think a bit of salt will improve the taste?	sabor	0	0
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.	Tom can't sit still for a moment.	sentarse	0	0
¿Es cierto que "Gracias" suena como "Come on" en vietnamita?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	on	0	0
En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.	In 1957, the Soviet Union sent a female dog named Laika into space.	unión	0	0
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	Hello, I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here is the confirmation card.	reserva	0	0
En España el amianto es un enorme problema silenciado.	In Spain asbestos is a huge problem that is kept secret.	españa	0	0
Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.	Her charm lies not in her physique but in her character.	encanto	0	0
La niebla impidió el despegue de los aviones.	The fog prevented the planes from taking off.	aviones	0	0
Es imposible reducir el tamaño de este archivo sin que haya pérdida de calidad.	It's impossible to reduce the size of this file without a loss of quality.	calidad	0	0
El pez está escondido bajo las rocas.	The fish is hiding under the rocks.	escondido	0	0
Las citas pueden ser muy estresantes.	Dating can be very stressful.	citas	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Bring me vinegar and oil, please.	aceite	0	0
¿Entonces no te pusiste celosa?	So you didn't get jealous?	pusiste	0	0
Estoy seguro de que Tom querrá tomar todo el crédito.	I'm sure Tom will want to take all the credit.	querrá	0	0
Ir al colegio en horario punta es cansador y desagradable.	Going to school during the rush hour is tiring and unpleasant.	punta	0	0
Por favor abróchense el cinturón de su asiento y observen la señal de "NO FUMAR" hasta que se apague.	Please fasten your seat belt and observe the "no smoking" sign until it is turned off.	cinturón	0	0
Los hombres deben o bien ser bien tratados o ser machacados, porque pueden vengarse de pequeñas lesiones, pero de las severas no podrán. Por lo tanto, la lesión que se le cause a un hombre debe ser de la clase que le impida tomarse la revancha.	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	podrán	0	0
Ellos no tienen ni idea de cuales son nuestros problemas.	They have no idea what our problems are.	cuales	0	0
Hubo algunos que no entendieron el chiste.	There were some who didn't see the joke.	chiste	0	0
Su decisión traerá aparejadas serias consecuencias.	Their decision will bring about serious consequences.	consecuencias	0	0
Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.	His employer was sincerely grateful for his cooperation.	sinceramente	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	lewis	0	0
¿Cuándo fue la última vez que hablaste en francés?	When was the last time you spoke French?	hablaste	0	0
No puedo mugir como una vaca. ¡Soy una yegua!	I cannot moo like a cow. I'm a mare!	vaca	0	0
La policía está investigando los disparos.	The police are investigating the shooting.	investigando	0	0
Los días vuelven a acortarse.	The days are getting shorter again.	vuelven	0	0
Es prisionero de guerra.	He's a prisoner of war.	prisionero	0	0
¡No me atrevo a investigar demasiado profundamente, para no descubrir la horrorosa verdad!	I dare not probe too deeply, lest I uncover the awful truth!	investigar	0	0
Ziri cambió su apellido a Yazid.	Ziri changed his last name to Yazid.	apellido	0	0
Han aceptado la actual situación.	They have accepted the current situation.	actual	0	0
Caminé de puntillas para no despertar al bebé.	I walked on tiptoes so as not to wake the baby.	despertar	0	0
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.	If I discovered my best friend's boyfriend kissing someone else, I'd kill him that very second.	instante	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	vincent	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Are you speaking to me?	ud	0	0
Si come eso, morirá.	If she eats that, she'll die.	morirá	0	0
¿Dónde sacaste estas fotos?	Where did you take these photos?	sacaste	0	0
Pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos, pero sí para ver a Justin Bieber.	If your country doesn't let you camp for your rights, but lets you do so to see Justin Bieber, paste this on your wall.	justin	0	0
Traiga su billetera.	Bring your wallet.	traiga	0	0
Mary estaba sentada sola, leyendo un libro.	Mary was sitting alone, reading a book.	sentada	0	0
Voy a calzar las ruedas para que no se mueva el coche.	I'm going to chock the wheels so the car won't move.	mueva	0	0
Elegimos al Sr. Jordan como presidente.	We elected Mr. Jordan chairman.	jordan	0	0
Terminé de trabajar a las seis.	I finished work at six.	terminé	0	0
Fue interesante ver como los hablantes expresaban varios tipos de emociones mientras hablaban.	It was interesting seeing how the speakers expressed various kinds of emotions while they were speaking.	emociones	0	0
Se oyó un sonido en el dormitorio.	I heard a noise in the bedroom.	dormitorio	0	0
Me pregunto qué pasará si pulso este botón.	I'm wondering what'll happen if I push this button.	pulso	0	0
¡Cómo te atreves!	How dare you!	atreves	0	0
Esta es una frase con el conteo de sílabas de un haiku.	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	frase	0	0
Él adelantó su partida dos días.	He advanced his departure by two days.	partida	0	0
Ya lo sabíamos de antemano.	We knew that in advance.	sabíamos	0	0
Varias personas me han dicho que parezco japonés.	Some people have told me that I seem Japanese.	parezco	0	0
Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.	He won the prize for excellence in all subjects.	excelencia	0	0
Está despedido.	You're fired.	despedido	0	0
Tom le dio apoyo moral a Mary.	Tom gave Mary moral support.	moral	0	0
Tom le preguntó a Mary si acaso sabía en dónde podría comprar un rifle de asalto.	Tom asked Mary if she knew where he could buy an assault rifle.	asalto	0	0
Creo que es hora de que me compre un coche decente.	I think it's time for me to buy a decent car.	decente	0	0
Me paso el día leyendo informes.	I spend all day reading reports.	informes	0	0
No me asusta el trabajo.	I'm not afraid of work.	asusta	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África y en otros lugares.	Polish specialists work in Africa and elsewhere.	trabajan	0	0
He decidido empezar a usar my cerebro. Voy a aprender tantos idiomas como pueda antes de morir	I have actually decided to start putting my brain to some use. I'm going to start to learn as many foreign languages as possible before I die.	my	0	0
Pero la gente tiene poca esperanza.	But people have little hope.	poca	0	0
Sabía que pasaría algo así.	I knew something like this was going to happen.	pasaría	0	0
María necesita atención médica.	Maria needs medical attention.	médica	0	0
Mi auto quema mucho combustible.	My car burns a lot of gas.	combustible	0	0
Es nuestra primera discusión. Espero que sea la última.	This is our first discussion. I hope it's the last.	discusión	0	0
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.	This is just the beginning of what you are seeing in this subject.	verán	0	0
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	We often see stress as a negative thing, but it actually has evolutionary benefits and can be helpful in certain situations.	ciertas	0	0
Se ha roto una pata del escritorio.	One of the desk's legs broke.	pata	0	0
La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.	John's mother looks so young that she is often mistaken as John's older sister.	jean	0	0
Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.	Many people think that antique cars are overpriced.	antiguos	0	0
Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.	Our education system needs to be seriously revamped.	requiere	0	0
Al ser cogido por sorpresa, no se me ocurrió nada que decir.	Taken by surprise, I couldn't think of anything to say.	cogido	0	0
Mediante la comunicación somos capaces de aprender los unos de los otros.	Through communication we are able to learn about each other.	comunicación	0	0
Había una manzana a medio comer cerca del fregadero.	There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	manzana	0	0
El apetito entra cuando se come, pero la sed se va cuando se bebe.	Appetite comes with eating, but the thirst goes away with drinking.	sed	0	0
El jarrón que él rompió es de mi tio	The vase that he broke is my aunt's.	tio	0	0
Tom cogió la caja de joyas de Mary y la abrió.	Tom picked up Mary's jewelry box and opened it.	joyas	0	0
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.	I can't believe he had the balls to ask the boss for a raise.	cojones	0	0
"Hola." "..." "¿Estás de guardia hoy de nuevo ? " " Sí . " " No hablas mucho , ¿verdad? " "No ... Escucha, soy un samurai . La gente espera noble de reservas y hierro autodisciplina de mí. Eso no deja espacio para una pequeña charla ... "	"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	noble	0	0
¿Vivimos para trabajar? No, trabajamos para vivir.	Do we live to work? No, we work to live.	trabajamos	0	0
Tú me pediste ayuda.	You asked me to help.	pediste	0	0
¿Sabéis dónde puedo encontrarla?	Do you know where I can find her?	encontrarla	0	0
Él se agachó y recogió piedras pequeñas.	He bent over and picked up small stones.	piedras	0	0
Eres cobarde, mentiroso y traidor.	You're a coward, a liar, and a snake.	traidor	0	0
Gané dinero.	I earned money.	gané	0	0
¿Te sabes la letra de esta canción?	Do you know the lyrics to this song?	letra	0	0
Conseguimos ver toda la ciudad desde aquí.	We'll continue to see the whole city from here.	conseguimos	0	0
Hay miles de millones de otras galaxias más allá de la Vía Láctea.	There are billions of other galaxies beyond the Milky Way.	vía	0	0
María murió en los brazos del sacerdote.	Mary died in the priest's arms.	sacerdote	0	0
Estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas.	He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	efectos	0	0
La resistencia es la capacidad de llevar a cabo una actividad física o mental durante un período de tiempo prolongado sin cansarse. Se puede aumentar la resistencia con el entrenamiento, el mantenimiento de un estilo de vida saludable y el consumo de una dieta sana y equilibrada.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	resistencia	0	0
Te traje arroz de China.	I brought you rice from China.	arroz	0	0
¿Alguna vez has arreglado un televisor?	Have you ever repaired a TV?	arreglado	0	0
¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?	How many Christmas cards did you send?	tarjetas	0	0
Haumea se descubrió en 2004.	Haumea was first discovered in 2004.	descubrió	0	0
Tom es un artista desconocido.	Tom is an unknown artist.	desconocido	0	0
Los precios de las acciones se desplomaron a un mínimo histórico.	Stock prices plunged to a record low.	mínimo	0	0
¿Alguna vez has disparado con un rifle?	Have you ever shot a rifle?	disparado	0	0
Tom solía odiar Boston.	Tom used to hate Boston.	boston	0	0
Ellos se entienden entre ellos.	They understand each other.	entienden	0	0
Me detuvieron por quemar la bandera turca en Estambul.	I was detained for burning the Turkish flag in Istanbul.	bandera	0	0
Se me olvidó llamarte.	It slipped my mind to call you.	llamarte	0	0
Ahora estás en la Ciudad Vieja, así que será mejor que vayas andando a través del Puente Carlos y después a lo largo de la Calle Mostecká hasta la Plaza Malostranské.	Now you are in Old Town, so it will be best to go by foot across Charles Bridge and then along Mostecká Street to Malostranské Square.	plaza	0	0
El tren está ahora mismo entrando en la estación.	The train is just now coming into the station.	entrando	0	0
Le tomará dos horas terminar el trabajo.	It will take him two hours to finish the work.	tomará	0	0
Estoy esperando visitas.	I'm expecting visitors.	visitas	0	0
Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	cooper	0	0
Tom mira demasiada televisión.	Tom watches too much television.	demasiada	0	0
A este teclado le faltan varias teclas.	This keyboard has several keys missing.	faltan	0	0
Fue planeado para que pareciera un accidente.	It was made to look like an accident.	planeado	0	0
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	imperio	0	0
Esperaré en la tienda hasta que estés preparado.	I'll wait in the store until you're ready.	esperaré	0	0
Rosa Parks fue arrestada, y la comunidad negra de Montgomery estaba horrorizada y enfadada.	Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	enfadada	0	0
Olvidé levantar el auricular antes de marcar el número.	I forgot to lift the receiver before dialing the number.	levantar	0	0
¿Dónde has encontrado esta cartera?	Where did you find this wallet?	cartera	0	0
Jeremy trabajaba como un auxiliar de vuelo y vivía en San Louis.	Jeremy worked as a flight attendant and lived in St Louis.	jeremy	0	0
Ella le obedece sin importar lo que le diga que haga.	She obeys him no matter what he tells her to do.	importar	0	0
Llena el depósito.	Fill up the tank.	depósito	0	0
Ellos dos son mis colegas.	Both are my colleagues.	colegas	0	0
El periodista se mantuvo en calma incluso en una situación de emergencia.	The journalist was calm even in an emergency.	periodista	0	0
Usted debe desconectar la alimentación antes de comprobar el circuito.	You must switch off the power before checking the circuit.	comprobar	0	0
Espero que esta vez funcione.	I hope this time it works.	funcione	0	0
Tengo una gatita que se llama Nina.	I have a kitty called Nina.	nina	0	0
Te mereces perderlo todo, por egoísta.	You deserve to lose everything, for being so egoistic.	mereces	0	0
Nos encontramos en un momento de tensión entre los Estados Unidos y los musulmanes de todo el mundo - la tensión tiene su origen en fuerzas históricas que van más allá de cualquier debate político actual.	We meet at a time of tension between the United States and Muslims around the world – tension rooted in historical forces that go beyond any current policy debate.	tensión	0	0
Él parece estar involucrado en ese asunto.	He seems to be involved in that matter.	involucrado	0	0
La cama de Tom está vacía.	Tom's bed's empty.	vacía	0	0
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	The police found a dead body in an abandoned car near the park.	abandonado	0	0
¿Este vídeo es de ayer?	Is this video from yesterday?	vídeo	0	0
No hablo ruso.	I don't speak Russian.	ruso	0	0
Esta situación parece ser un círculo vicioso.	This situation seems to be a vicious circle.	círculo	0	0
L. L. Zamenhof fue un oculista judío.	L. L. Zamenhof was a Hebrew eye doctor.	judío	0	0
No me gusta el cole.	I don't like school.	cole	0	0
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	Once you enter that room, you'll hear some screams, but don't be scared. They're only patients that need help.	gritos	0	0
Carol vive en Chicago.	Carol lives in Chicago.	carol	0	0
Empecemos con algo simple.	Let's start with something simple.	empecemos	0	0
Quería atrapar al pájaro, pero resultó muy difícil.	I wanted to catch the bird, but I found it too difficult.	resultó	0	0
¿No estáis avergonzadas de vosotras mismas, chicas valientes, corriendo trás un hombre joven de esa manera por los campos? ¿Es eso un buen comportamiento?	Are you not ashamed of yourselves, you bold girls, to run after a young man in that way over the fields? Is that good behaviour?	campos	0	0
¡Váyanse a dormir!	Go to sleep.	váyanse	0	0
Estoy escribiendo una canción en francés.	I'm writing a song in French.	escribiendo	0	0
Hoy he visto una película muy divertida.	Today I saw a very enjoyable movie.	divertida	0	0
Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.	This road is too narrow for trucks to pass.	pasen	0	0
Él pinta paisajes frecuentemente.	He often paints landscapes.	pinta	0	0
Tom supo por el gesto insatisfecho de María que la sopa no tenía suficiente sal, así que se levantó y le trajo el salero de la cocina.	Tom could tell from Mary's unsatisfied expression that the soup didn't have enough salt, so he got up and brought her the salt shaker from the kitchen.	supo	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	There are highs and lows in life, said the elevator operator.	ascensor	0	0
Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra.	Our vacation was so much fun that we decided to stay an extra week.	quedarnos	0	0
¡Mi papá me matará!	My dad will kill me.	matará	0	0
Vimos la colina aparecer.	We came in sight of the hill.	aparecer	0	0
Tom escuchó un helicóptero por encima de su cabeza.	Tom heard a helicopter overhead.	helicóptero	0	0
Sé que he estado actuando extraño.	I know I've been acting strangely.	actuando	0	0
Si yo fuera un semáforo, me pondría rojo cada vez que pasas, para poder mirarte un poco más.	If I were a stop light, I'd turn red every time you passed by, so I could look at you a bit longer.	pasas	0	0
Má, ¡apúrate! Están todos esperando.	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	apúrate	0	0
Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	big	0	0
El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.	On Monday I have to take back the books to the library.	entregar	0	0
Los gases de escape de un coche son nocivos.	Exhaust gases of a car are noxious.	escape	0	0
Los indios han comido su corazón.	The Indians ate his heart.	indios	0	0
Hemos terminado de hacer la limpieza de la clase.	We've finished cleaning the classroom.	limpieza	0	0
Sabía que era una "buscapleitos", Rebecca rezongó.	"I knew she was a 'troublemaker'," Rebecca muttered.	rebecca	0	0
Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.	I suppose you want to ask me who I was with last night.	querrás	0	0
Se ha de comer en una sola casa; no sacaréis fuera de casa nada de carne, ni le quebraréis ningún hueso.	In one house shall it be eaten, neither shall you carry forth of the flesh thereof out of the house, neither shall you break a bone thereof.	hueso	0	0
¿De qué manera John puede lograr que Jessica no se acerque a Leo?	How can John make Jessica stay away from Leo?	jessica	0	0
¡Acaso no es magnífico este clima!	Isn't this weather just great!	magnífico	0	0
Las compañías japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores.	Japanese companies generally provide their employees with uniforms.	trabajadores	0	0
Después de la caída hubo que hacerle una rápida intervención.	He had to undergo an operation immediately after his fall.	caída	0	0
La temperatura estuvo bajo cero anoche.	The temperature was below freezing last night.	temperatura	0	0
No habia otro lugar donde pudiera dormir Tom, así que compartió la cama con Mary. A pesar de que ya se conocían desde hace años, el ambiente se sentía un poco raro. Sin embargo, el chisporroteo de la lluvia pronto los arrulló a los dos hasta que se quedaron dormidos, agarrándose de la mano sin darse cuenta.	There wasn't anywhere else for Tom to sleep, so he shared Mary's bed. Even though they've known each other for years, it still felt a bit weird. But the sizzling sound of the rain outside soon lulled both of them to sleep, unconsciously holding each other's hand.	habia	0	0
La mesera coqueteó con Tom creyendo que él le dejaría una mejor propina.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	dejaría	0	0
Los encontrará.	She will find them.	encontrará	0	0
Es difícil hacer suficiente ejercicio en un trabajo así.	In a job like this, it's hard to get enough exercise.	ejercicio	0	0
¿Sigue existiendo la lealtad?	Does loyalty even exist anymore?	lealtad	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	The eagle extended its wings, ready to take flight.	alas	0	0
Esos dos estudiantes no pasaron la prueba.	Both of those students didn't pass the test.	pasaron	0	0
Ella declinó mi invitación.	She refused my invitation.	invitación	0	0
Los diamantes son bastante duros.	Diamonds are very hard.	diamantes	0	0
Una gruesa consta de 144 unidades.	A gross is 144 units.	unidades	0	0
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.	In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	miller	0	0
Karen está enojada conmigo.	Karen is mad at me.	enojada	0	0
Considerad lo que les hacemos a nuestros hijos. No les decimos "algunas personas creen que la Tierra es redonda, y otras que es plana; cuando crezcas, puedes, si quieres, examinar las pruebas y llegar a tus propias conclusiones". En su lugar decimos "la Tierra es redonda". Para cuando nuestros hijos son lo suficientemente grandes como para examinar las pruebas, nuestra propaganda ha bloqueado su mente...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	decimos	0	0
Cuéntame una leyenda local.	Tell me a local legend.	leyenda	0	0
¡Qué gilipollas!	What an asshole!	gilipollas	0	0
Tú tomaste demasiado.	You drank too much.	tomaste	0	0
El matrimonio, en paz, es el paraíso de este mundo; con disputas, es el purgatorio en vida.	Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	paraíso	0	0
Los gatos de Tom me quieren.	Tom's cats love me.	gatos	0	0
Tiene la costumbre de dar un paseo cada mañana.	He makes it a rule to take a walk every morning.	costumbre	0	0
Tom ha estado viviendo en una pequeña cabaña en el bosque desde hace tres meses.	Tom has been living in a small cabin in the woods for the past three months.	cabaña	0	0
Se llama Mary; es mi secretaria.	Her name is Mary, she is my secretary.	secretaria	0	0
El río fluye lentamente hacia el mar.	The river flows slowly to the sea.	lentamente	0	0
Este ensayo está repleto de errores.	This essay is full of mistakes.	ensayo	0	0
Cada persona pagó mil dólares.	Each person paid a thousand dollars.	pagó	0	0
Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.	This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	familiares	0	0
Tom empezó a ir al gimnasio.	Tom started going to the gym.	gimnasio	0	0
La helada tuvo un efecto negativo sobre los cultivos.	The frost had a bad effect on the crops.	negativo	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	Some deaf people choose not to use sign language.	lenguaje	0	0
Mirar pájaros salvajes es muy divertido.	Watching wild birds is a lot of fun.	pájaros	0	0
Presenta tus argumentos.	Present your argument.	presenta	0	0
Dejaré que te quedes una noche.	I'll let you stay one night.	quedes	0	0
Tom me prometió que me ayudaría a limpiar el garaje mañana en la tarde.	Tom promised me he would help me clean out the garage tomorrow afternoon.	garaje	0	0
El regaliz de palo nos encanta a los dos.	We both love licorice sticks.	palo	0	0
El león come carne.	The lion eats the meat.	león	0	0
Que sea un sonido dulce en tus oídos.	Let it be a sweet sound in your ears.	oídos	0	0
Dick me pasó la foto.	Dick passed the photo to me.	dick	0	0
Me imagino que Tom eventualmente descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.	I imagine that Tom will eventually find out that Mary has been talking behind his back.	espaldas	0	0
Deja las apuestas.	Quit gambling.	apuestas	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Mr. Suzuki is a great scientist.	científico	0	0
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	incluyendo	0	0
Ayer robaron el bate, junto con las pelotas.	The bat was stolen yesterday, along with the balls.	pelotas	0	0
La comunidad se beneficiará de la nueva actividad.	The community will benefit from the new industry.	actividad	0	0
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	dragón	0	0
Dénselo a quienquiera que lo necesite.	Give it to whoever needs it.	necesite	0	0
¿Por qué no lo intentamos?	Why don't we try?	intentamos	0	0
¿Creéis que podréis aguantar toda la película sin dormiros?	Do you think you can make it through this movie without falling asleep?	aguantar	0	0
Miles Davis fue un músico de jazz americano.	Miles Davis was an American jazz musician.	davis	0	0
Eran las cinco de la tarde y las primeras estrellas ya eran visibles en el cielo.	It was five in the afternoon, and the night's first stars were starting to appear in the sky.	primeras	0	0
Ellos no fueron capaces de transmitir esa tradición a la siguiente generación.	They weren't able to pass on that tradition unto the next generation.	generación	0	0
¿Usas medidas anticonceptivas cada vez que mantiene actividades sexuales?	Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	sexuales	0	0
A mí lo que de veras me apetece tomarme ahora mismo es una horchata bien fresquita.	What I'm really in the mood for right now is a nice cold horchata.	apetece	0	0
Muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana.	Many groups of immigrants have been assimilated into American society.	grupos	0	0
Heraklion es la capital de la isla de Creta.	Heraklion is the capital of the island of Crete.	capital	0	0
Dejemos de lado las formalidades.	Let's do away with all formalities.	dejemos	0	0
Aunque hubieras estudiado mucho no habrías aprobado el examen. Era demasiado difícil.	Even if you had studied a lot you would not have passed the exam. It was too difficult.	habrías	0	0
En el siglo XX, el ajedrez permitió a los informáticos crear máquinas inteligentes.	In the twentieth century, chess enabled computer scientists to create intelligent machines.	máquinas	0	0
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	I live in a country where a liter of petrol is cheaper than a liter of water.	barato	0	0
Finlandia tiene uno de los mejores sistemas educativos del mundo.	Finland has one of the best education systems in the world.	sistemas	0	0
Intenté fingir que me la traía al fresco.	I tried to pretend that I didn't care.	fingir	0	0
¿Ir a su casa a esta hora de la noche? ¡Ni pensarlo!	Going to her house at this hour of the night? No way!	pensarlo	0	0
Te veré el próximo miércoles.	I'll see you next Wednesday.	miércoles	0	0
El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	The duty of a translator isn't to present a writer from a foreign country, but to build a monument to the writer in their own language.	escritor	0	0
Él vive por su cuenta en este solitario lugar.	He lives in this lonely place by himself.	solitario	0	0
Recibo un regalo.	I'm getting a gift.	recibo	0	0
Me encantaría conocerlo.	I'd love to meet him.	conocerlo	0	0
No había nada que pudimos haber hecho.	There was nothing we could've done.	pudimos	0	0
Si juegas al ajedrez, sabes que un peón puede ganar el derecho a convertirse en alfil, caballo, torre o dama.	If you play chess, you know that a pawn can earn the right to become a bishop, a knight, a rook or a queen.	convertirse	0	0
Tú y yo somos almas gemelas.	You and I are soulmates.	almas	0	0
Él batió el récord mundial de salto de altura.	He broke the world record in the high jump.	salto	0	0
Nadie oyó sonar la campana.	Nobody heard the bell ring.	sonar	0	0
Que no te engañe su publicidad; no veo cómo pueden vender algo así a ese precio.	Don't get taken in by their advertising; I don't see how they can sell something like that for that price.	publicidad	0	0
Los libros de Russell deberían dividirse en dos colores, los relacionados con la lógica matemática en rojo - y todos los estudiantes de filosofía deberían leerlos; aquellos relacionados con la ética y la política en azul - y a nadie se le debería permitir leerlos.	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	russell	0	0
Es sólo una solución temporal.	It's only a temporary solution.	temporal	0	0
Me vais a tener que poner en antecedentes porque no sé a qué os referís.	You'll need to bring me up to date, because I have no idea what you're talking about.	antecedentes	0	0
Hemos probado todo.	We have tried everything.	probado	0	0
Usted debe de ser la señorita Kenny.	You must be Miss Kenny.	kenny	0	0
Llamaron.	They called.	llamaron	0	0
Mary se enamoró de un atractivo italiano.	Mary fell in love with a handsome Italian man.	atractivo	0	0
Váyase de nuestra casa.	Leave our house.	váyase	0	0
La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.	The space bar is an alphanumerical keyboard's key.	barra	0	0
Todos los días es el aniversario de algún acontecimiento histórico.	Every day is the anniversary of some historic event.	aniversario	0	0
Los intereses de su cuenta bancaria se acumularon con el paso de los años.	The interest on his bank account accrued over the years.	intereses	0	0
Sólo hay un hijo lindo en el mundo, y todas las madres lo tienen.	There's only one pretty child in the world, and every mother has it.	madres	0	0
Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.	It's a pity that he should be ill in bed.	deba	0	0
Estados Unidos se imagina que es la nación más libre del mundo.	America fancies itself the world's freest nation.	imagina	0	0
Tom no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.	Tom can't find a babysitter for Friday night.	niñera	0	0
María tiene un gran don para jugar al ajedrez, me hizo jaque mate en diez movimientos.	Maria has a knack for playing chess, she checkmated me in ten moves.	movimientos	0	0
Sólo dura quince minutos, ¿verdad?	It just lasts for 15 minutes, doesn't it?	quince	0	0
Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	holmes	0	0
Los albañiles que contrataste son unos cachazudos, tardan un día entero para levantar un simple muro.	The bricklayers that you hired are a bunch of slugs. They take a whole day to build a simple wall.	muro	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	recibe	0	0
Su abuela luce saludable.	His grandmother looks healthy.	luce	0	0
Nací en la Atlántida.	I was born in Atlantis.	nací	0	0
Eres mi prima.	You're my cousin.	prima	0	0
El lateral de la casa fue cubierto con hiedra.	The side of the house was covered with ivy.	cubierto	0	0
Empezó contando un chiste.	He began with a joke.	contando	0	0
Sólo los seres humanos pueden reír.	Only humans can laugh.	reír	0	0
¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	producto	0	0
El barco no recibió daños.	The ship was not damaged.	daños	0	0
¿Está bien si te abrazo?	Is it OK if I hug you?	abrazo	0	0
Tom rompió la montura de sus gafas cuando estas se le cayeron.	Tom broke his eyeglass frames when he dropped his glasses.	gafas	0	0
Lo siento, haré lo que sea para arreglarlo.	I'm sorry, I'll do whatever it takes to repair it.	arreglarlo	0	0
Guardé un trozo de pastel de chocolate para mi sobrino.	I saved a slice of chocolate cake for my nephew.	sobrino	0	0
Douglas es la capital de la Isla de Man.	Douglas is the capital of the Isle of Man.	man	0	0
Hay mucha demanda de gasolina.	There's a great demand for gasoline.	demanda	0	0
Él se va a presentar a las elecciones del año que viene.	He will run for the next year's election.	elecciones	0	0
Ahora hay una ampliación en construcción.	An extension is currently under construction.	construcción	0	0
Ayudaré con gusto a quienquiera que necesite ayuda.	I will be happy to assist whoever needs help.	ayudaré	0	0
Tom es buscado en Australia.	Tom is wanted in Australia.	buscado	0	0
Si no fuera por el sol, no existirían criaturas vivientes en la tierra.	If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	criaturas	0	0
Me sentí mal por dejarla.	I felt bad for leaving her.	dejarla	0	0
El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	The new international airport really put Narita on the map.	internacional	0	0
Me gusta tu foto de perfil.	I like your profile picture.	perfil	0	0
Ella dibujó un círculo con un lápiz en un trozo de papel.	She drew a circle on a piece of paper with a pencil.	trozo	0	0
Los fans intentaron estrechar la mano de la actriz.	The fans sought to shake the actress's hand.	actriz	0	0
Lo digo y lo repito, que el mundo no es más que un rebaño de ovejas.	I repeat it, and say that the world is but a flock of sheep.	repito	0	0
¡Que Dios te bendiga!	God bless you!	bendiga	0	0
Voy a darte dos pistas.	I'm going to give you two hints.	pistas	0	0
¿Cómo es el vecindario? ¿Silencioso? ¿Hay ruido por las noches?	How's the neighborhood? Quiet? Noisy at night?	vecindario	0	0
Di por sentado que adoraban a Hannah.	I took it for granted that they adored Hannah.	hannah	0	0
Cuando llegó Marcus yo dormía.	When Marcus arrived, I was sleeping.	marcus	0	0
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	If you encounter an internet troll don’t attack them, defend the victim of the attack.	ataques	0	0
Eso es muy razonable.	That's perfectly reasonable.	razonable	0	0
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	This medicine is still not sold in pharmacies.	vende	0	0
¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?	Have you ever interrupted your manager?	gerente	0	0
Fui realmente sensible.	I was really emotional.	sensible	0	0
El único animal que ríe es el hombre.	Man is the only animal that laughs.	ríe	0	0
Se me durmió el pie izquierdo.	My left foot just fell asleep.	izquierdo	0	0
Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	personalidad	0	0
Mi abuela camina más y juega mejor al tenis que yo.	My grandmother walks more than me, and plays tennis better than I do.	camina	0	0
¡Eres una gorrona, siempre me estás cogiendo golosinas pero tú nunca traes!	You're such a freeloader! You're always taking candy from me but you never give me any.	traes	0	0
Desearás que tuvieras una casa propia.	You will wish you had a house of your own.	tuvieras	0	0
Y ese hombre era Albert Einstein.	And that man was Albert Einstein.	albert	0	0
Fuimos a la cafetería que te conté.	We went to the café that I told you about.	conté	0	0
Será mejor que nos vayamos preparando.	We'd better get ready.	preparando	0	0
Tom conoce al secretario de estado.	Tom knows the Secretary of State.	secretario	0	0
Hay que meterle más presión a aquella rueda.	Put more air in that tire.	rueda	0	0
Tom parece haberse sorprendido.	Tom seemed taken aback.	sorprendido	0	0
El infinito! Ninguna otra cuestión nunca ha impresionado tan profundamente el espíritu del hombre.	The infinite! No other question has ever moved so profoundly the spirit of man.	profundamente	0	0
Tom nunca me ha dicho dónde conoció a María.	Tom has never told me where he met Mary.	conoció	0	0
¡Vayamos al grano!	Let's get to the point!	grano	0	0
No pagaré las deudas de mi hijo.	I won't pay my son's debts.	pagaré	0	0
La ignorancia no tiene límites.	Ignorance has no limits.	límites	0	0
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.	Many shoppers used their local currency cards to buy fresh cuts of beef or bags of kimchi, Korea’s ubiquitous side dish.	moneda	0	0
A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.	I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	super	0	0
Un enjambre de abejas nos atacaron sin piedad.	A swarm of bees attacked us without mercy.	piedad	0	0
Es un club de militares.	It's a military club.	militares	0	0
Miroslav seguía sintiéndose muy inquieto.	Miroslav still felt very uneasy.	seguía	0	0
He tocado el acordeón.	I played the accordion.	tocado	0	0
Es que nos queremos asegurar de que se protegen los derechos de nuestros ciudadanos.	We just want to make sure the rights of our citizens are protected.	ciudadanos	0	0
Medicaid, un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de pobreza, hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad.	Medicaid, a program originally created to provide medical care for poverty-level women and children, today spends almost a third of its budget on elderly people.	creado	0	0
Está planeando escribir una novela basada en los temas de lo que leyó durante su adolescencia.	He's planning to write a novel based on the themes that he read during his adolescence.	temas	0	0
Es el último hombre que acepta un soborno.	He is the last man to take a bribe.	acepta	0	0
Prefería quedarme encerrado en una modesta cabaña con mis libros, mi familia y unos cuantos viejos amigos, comiendo solo tocino y dejando que el mundo siguiera adelante como quisiera, que ocupar el puesto más espléndido que cualquier poder humano puede dar.	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	encerrado	0	0
¿Qué opinas sobre la economía japonesa?	What do you think about the Japanese economy?	opinas	0	0
Empiezo mañana.	I start tomorrow.	empiezo	0	0
Mira que no haya nadie parado a un borde de tu cama.	Watch that no one is standing at the edge of your bed.	borde	0	0
¡Qué berrinche se cogió mi hija cuando le dijimos que no íbamos a llevarla al parque!	My daughter had a huge fit when we told her we weren't going to take her to the park.	llevarla	0	0
Los barcos eran hechos de madera.	The ships were made from wood.	barcos	0	0
Toby no sabe contar chistes.	Toby can't tell jokes.	toby	0	0
Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.	There were many who couldn't recognize him in that disguise.	pudieron	0	0
Vi a Tom tocando el banjo junto al río.	I saw Tom playing banjo by the river.	tocando	0	0
Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.	I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	profesora	0	0
Dejame el coche por favor.	Please lend me your car.	dejame	0	0
Debería rehacer el primer plano de la quinta viñeta; esa expresión no acaba de convencerme.	I should redo the close-up in the fifth panel; that expression didn't convince me just now.	expresión	0	0
Bárbara fue asesinada por Álister.	Barbara was killed by Alister.	asesinada	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	The scandal nearly wrecked her career.	escándalo	0	0
Espero que Tom no perdiera los nervios.	I hope Tom didn't lose his temper.	nervios	0	0
Su emoción fue tan grande que no pudo pronunciar palabra.	So great was his emotion that he could not utter a word.	emoción	0	0
El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.	Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	blake	0	0
Catherine quería ir al centro comercial.	Catherine wanted to go to the shopping center.	catherine	0	0
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	In spite of the fact that Mount Ararat officially belongs to Turkey, it's still a key element of Armenia's coat of arms.	oficialmente	0	0
¡Perdedor!	Loser!	perdedor	0	0
El diminutivo de Margaret es Meg.	Margaret is called Meg for short.	margaret	0	0
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	Instead, they detect sounds through their tongues and feel vibrations through sense organs in the skull.	sienten	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	After wandering aimlessly through the desert for months, we discovered a solitary oasis.	rumbo	0	0
Nosotros oímos el eco de nuestras voces desde el otro lado del valle.	We heard the echo of our voices from the other side of the valley.	valle	0	0
Mañana (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi tendrá las piezas blancas contra Magnus Carlsen en su primer partido por el Campeonato Mundial de Ajedrez.	Tomorrow (11.26.2021) Ian Nepomniachtchi will have the white pieces against Magnus Carlsen in their first game of the World Chess Championship match.	ian	0	0
La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	The symbol "x" usually stands for an unknown quantity in mathematics.	x	0	0
El fracaso no es nada más que humillación cuando no inspira a los genios a superar las viejas barreras.	Failure is nothing but humiliation when it doesn't inspire the genius to overcome old barriers.	viejas	0	0
Buscaba un rincón del cielo donde guarecerse de la lluvia.	I was looking for a corner of heaven to shelter from the rain.	buscaba	0	0
Muchos científicos lo conocían.	Many scientists knew him.	científicos	0	0
El petróleo corrió a través de un tubería gorda.	The oil ran through a thick pipe.	gorda	0	0
En la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva, subjetiva u objetiva, a todas las horas del día. La aprensión es vívida, la retentiva es fuerte, y nuestros recuerdos de esa época, como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante, son algo intrincado, multitudinario e interminable, pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido, y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia.	In youth we may have an absolutely new experience, subjective or objective, every hour of the day. Apprehension is vivid, retentiveness strong, and our recollections of that time, like those in a time spent in rapid and interesting travel, are of something intricate, multitudinous, and long-drawn-out. But as each passing year converts some of this experience into automatic routine which we hardly note at all, the days and the weeks smooth themselves out in recollection to a contentless unit, and the years grow hollow and collapse.	juventud	0	0
Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	hayamos	0	0
Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	Tom has been, and still is, a constant source of worry to his parents.	preocupación	0	0
Quizá hasta tome el sol desnudo.	Maybe I'll even sunbathe naked.	desnudo	0	0
Están escribiendo un guión para la nueva película, lo que es una comedia de dos amigos que se intercambian los cuerpos después de que un hechizo mágico les va mal.	They are writing a screenplay for a new movie, which is a comedy about two friends who switch bodies after a magic spell goes wrong.	guión	0	0
Grant era extremadamente popular.	Grant was extremely popular.	grant	0	0
Te lo envié hace dos días.	I sent it to you two days ago.	envié	0	0
Buenas noches, señoritas.	Goodnight, ladies.	señoritas	0	0
Tom ganó tres carreras.	Tom won three races.	carreras	0	0
Tratas bién a la gente y siempre tomas el camino ético con ellos, incluso si no hacen lo mismo contigo.	You treat people well and take the high road with them, even if they don’t do the same for you.	tratas	0	0
Tom se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.	Tom took off his dirty clothes and put them directly into the washing machine.	sucia	0	0
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	Sophie liked animals. She already had a chicken, a squirrel, a cat and a donkey. Her mother didn't want to get her a dog because she was scared it'd catch rabies, which happened often.	sophie	0	0
¿Tienes miedo de las ratas?	Are you afraid of rats?	ratas	0	0
Ya es mayo.	It's now May.	mayo	0	0
Él estaba tirado de espaldas.	He lay face up.	tirado	0	0
La novela termina con la muerte de la heroína.	The novel ends with the heroine's death.	heroína	0	0
Háblame acerca de eso.	You talk to me about that.	háblame	0	0
Siento la demora en contestar.	I'm sorry for the delay in responding.	contestar	0	0
El devenir del caos es inevitable.	The coming of chaos is inevitable.	caos	0	0
Tom no tuvo más alternativa que hacer lo que Mary le dijo que hiciera.	Tom had no choice but to do what Mary told him to do.	alternativa	0	0
La estupidez de estos tipos sencillamente me desconcierta.	The stupidity of these guys just baffles me.	estupidez	0	0
Esta noticia es realmente sorprendente.	This news is really surprising.	sorprendente	0	0
Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.	I'd like to borrow fifty dollars from you.	pedirte	0	0
Un hombre sin principios suele ser también un hombre sin carácter, ya que si hubiera venido al mundo con carácter habría sentido la necesidad de tener principios.	A man without principles tends to also be a man without character, since if he would've been born with character, he would've felt the need to have principles.	principios	0	0
El diablo es un egoísta.	The devil is an egoist.	egoísta	0	0
Te mostraré dónde está.	I'll show you where.	mostraré	0	0
¿Dónde debería sentarme?	Where should I sit?	sentarme	0	0
La forma honesta en que él vive es verdaderamente admirable.	The single-minded way he gets on with his life is truly admirable.	verdaderamente	0	0
¡Muy buen trabajo! ¡Enhorabuena!	Very good job! Congratulations!	enhorabuena	0	0
Durante una explosión suele ser más peligrosa la metralla que la onda expansiva.	The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	peligrosa	0	0
¡Sin ánimo de ofender!	No offence!	ánimo	0	0
Para pasar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristóbal Colón hizo una oración con un número infinito de palabras.	As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	viajes	0	0
En los Estados Unidos, el automóvil es una necesidad y no un lujo.	In the United States the automobile is a necessity and not a luxury.	lujo	0	0
Jeff y Mia están haciendo un último esfuerzo para evitar el divorcio.	Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	mia	0	0
Continúa cantando.	Keep singing.	cantando	0	0
La religión es un asunto privado.	Religion is a private affair.	religión	0	0
Grito, pero se ahoga en las risas de los demás.	I scream, but it drowns in the laughter of others.	risas	0	0
Hoy el cielo está azul y despejado.	The sky today is blue, without a cloud.	despejado	0	0
Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.	It seems that I often see mean and disparaging behavior towards individuals on the net.	miserable	0	0
El hierro es mucho más útil que el oro.	Iron is much more useful than gold.	hierro	0	0
Mary llevaba una corona de flores.	Mary wore a crown of flowers.	corona	0	0
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	wayne	0	0
Si hablases menos y escuchases más, definitivamente serías capaz de aprender algo.	If you spoke less and listened more, you'd definitely be able to learn something.	serías	0	0
La expresión "portátil" es ambigua, ya que no sabes si se refiere a un teléfono, a un ordenador o a otro dispositivo portátil.	The expression "portable" is ambiguous, as you don't know whether it refers to a telephone, a computer, or another portable device.	dispositivo	0	0
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	I hate war like only a soldier that's lived through it could hate it, simply because I've seen its brutality, its senselessness, its stupidity. But there's one saving grace: It takes an incredible manifestation of the most honorable virtues known to humankind to win: faith, bravery, strength and sacrifice.	mencionar	0	0
Tom dice que quiere ser como Brad Pitt.	Tom says he wants to be like Brad Pitt.	brad	0	0
Ella no me mencionó el accidente.	She didn't mention the accident to me.	mencionó	0	0
La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	Parliamentary immunity is a controversial issue.	inmunidad	0	0
Él no ha hecho una grabación ni ha realizado un concierto por muchos años.	He hasn't made a record or had a concert for many years.	grabación	0	0
Esto es necesario para producción.	This is necessary for production.	producción	0	0
Japón es el único país impactado por una bomba nuclear.	Japan is the only nation to have been hit by nuclear bombs.	nuclear	0	0
Hoy el clima está maravilloso.	The weather today is wonderful.	clima	0	0
Me fui a la cama con la ropa puesta.	I went to bed with my clothes on.	puesta	0	0
Voy a buscarlo a las cinco.	I am to pick him up at five.	buscarlo	0	0
Lo que está en cuestión no es su habilidad sino su carácter.	It's not his ability, but his character that is at issue.	carácter	0	0
Soy prostituta.	I'm a prostitute.	prostituta	0	0
Traté de llamarlo, pero la línea estaba ocupada.	I tried to call him up, but the line was busy.	llamarlo	0	0
Steven Spielberg es un director de cine.	Steven Spielberg is a film director.	steven	0	0
María creía que Tomás no había acudido a la fiesta de Halloween, cuando en realidad él estaba observándola en secreto detrás de su máscara de hombre lobo.	Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	máscara	0	0
Ya no es más la mujer alegre que era antes.	She's no longer the cheerful woman she once was.	alegre	0	0
Es un concepto fácil de comprender.	It's an easy concept to understand.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste?	When did you return?	volviste	0	0
Cambiando bruscamente el tema, ¿has jugado golf alguna vez?	Abruptly changing the subject, have you ever played golf?	cambiando	0	0
Japón hizo una alianza con Francia justo antes de la guerra.	Japan entered into an alliance with France just before the war.	alianza	0	0
Solo en un bosque frondoso encontrarás a ese insecto.	That insect can only be found in very dense leafy forests.	encontrarás	0	0
En los últimos catorce días, ¿has estado en contacto estrecho con alguien que haya sido positivo por SARS-CoV-2?	Within the past 14 days, have you been in close contact with someone who has tested positive for COVID-19?	positivo	0	0
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	To me, Olaf Stapledon's sci-fi writing epitomized the creativity of the British in the 19th and 20th centuries.	siglos	0	0
Para mí muchas personas serían esclavistas si viviesen en épocas pasadas.	I think many people would be pro-slavery if they lived in older times.	serían	0	0
Desafortunadamente no gano dinero.	Unfortunately I don't make any money.	desafortunadamente	0	0
Sé tocar la guitarra.	I know how to play the guitar.	guitarra	0	0
Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	hacían	0	0
No entiendo la estrategia de Tom.	I don't understand Tom's strategy.	estrategia	0	0
Entré en el cuarto, donde vi a los niños sentados en el sofá.	I went into the room, where I found the children sitting on the sofa.	entré	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	But life is sad and solemn. We're dropped in a wonderful world, we find ourselves here, we introduce ourselves, and are together for a bit. Then we lose each other, and disappear just as suddenly and inexplicably as when we came.	vinimos	0	0
Ellos ocurren con bastante frecuencia.	They occur quite often.	frecuencia	0	0
El poli dijo que yo iba a 85 millas por hora pero solo iba a 75.	The cop said I was going 85 mph, but I was only going 75 mph.	poli	0	0
Elena es de Ecuador. Es ecuatoriana.	Elena is from Ecuador. She is Ecuadorian.	elena	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Good afternoon. Excuse me, I'm looking for the Loreta.	discúlpame	0	0
No me llevé impresiones muy positivas de la visita a aquella isla.	I didn't get a very positive impression from the visit to that island.	llevé	0	0
Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.	It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	prohibido	0	0
¡Caray!	Strewth!	caray	0	0
¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?	Is Tom trying to ruin our evening?	arruinar	0	0
Hay una masa de nubes negras en el cielo.	There is a mass of dark clouds in the sky.	masa	0	0
A veces me detengo a pensar en el verdadero significado de la existencia.	Sometimes I stop and think about the true meaning of existence.	existencia	0	0
Nuestro tren atravesó un largo túnel.	Our train went through a long tunnel.	túnel	0	0
Tom siempre se cree mis bromas.	Tom always falls for my jokes.	bromas	0	0
Mary no puede evitarlo a causa de su transtorno obsesivo-compulsivo.	Mary could not avoid the cause of her obsessive-compulsive disorder.	evitarlo	0	0
La industria juguetera española ya está empezando a sufrir las consecuencias de la escasez de ciertos plásticos.	The toy industry in Spain is already starting to feel the shortage of certain plastics.	industria	0	0
Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.	He was too drunk to remember to shut the back door.	trasera	0	0
Solo los monstruos no lloran.	Only monsters don't cry.	monstruos	0	0
Mete primera marcha y desembraga lentamente mientras aceleras poco a poco.	Put it in first and slowly let out the clutch while you gradually accelerate.	mete	0	0
Te aseguro que te conseguiré un empleo.	I guarantee I'll get you a job.	conseguiré	0	0
Edogan es culpable de matar kurdos inocentes.	Erdogan is guilty of killing innocent Kurds.	inocentes	0	0
Tengo una colección de documentales.	I have a collection of documentaries.	colección	0	0
Fui empleado del año durante 3 años.	I was employee of the year for three years.	empleado	0	0
Me siento fatal.	I feel terrible.	fatal	0	0
Una mañana de octubre de 1987, Stephen Hawking se sentó frente a su computadora.	One October morning in 1987, Stephen Hawking sat before his computer.	stephen	0	0
Kalman gritó y Olivia se despertó.	Kalman screamed and Olivia woke up.	olivia	0	0
Si está cansado de discutir con extraños en Internet, intente hablar con uno de ellos en la vida real.	If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life.	intente	0	0
Tom tiene un expediente académico impresionante.	Tom has an impressive academic record.	expediente	0	0
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	Nancy had never seen a giant panda before.	nancy	0	0
Los políticos son llamados putas, porque escuchan a las personas que no están de acuerdo con nosotros.	Politicians are called whores because they listen to people who don't agree with us.	putas	0	0
Yo estoy dispuesto a admitir su petición.	I am willing to agree to your request.	petición	0	0
Si me hubieses ayudado, lo habría conseguido.	If you had helped me, I should have succeeded.	ayudado	0	0
Esta es mi tarjeta de presentación.	This is my business card.	presentación	0	0
John hizo a Beth su esposa.	John made Beth his wife.	beth	0	0
Tom ha vendido su casa en Boston.	Tom has sold his house in Boston.	vendido	0	0
Le dio un derrame cerebral.	He had a stroke.	cerebral	0	0
Él juntó el coraje para rechazar su oferta.	He gathered the courage to decline the offer.	coraje	0	0
Ahora soy adulto.	I'm an adult now.	adulto	0	0
Te dije que era rubia.	I told you that she was blonde.	rubia	0	0
Fui a la oficina de correos a mandar una carta.	I went to the post office to send a letter.	mandar	0	0
No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.	You don't realize its value until you have lost your health.	pierdes	0	0
Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	gano	0	0
No sé si voy a poder almorzar con vos mañana.	I don't know if I'll be able to eat lunch with you tomorrow.	almorzar	0	0
¿Tú entregas a caridad?	Do you give to charity?	caridad	0	0
Tom ganó el Oscar al mejor actor secundario.	Tom won the Oscar for Best Supporting Actor.	oscar	0	0
Hay pocos hombres que no lo sepan.	There are few men who don't know that.	sepan	0	0
Llegada a la estación, ella llamó a su hermano.	Arriving at the station, she called up her brother.	llegada	0	0
Vamos a empezar con el primer capítulo.	Let's begin with the first chapter.	capítulo	0	0
Quería disculparme por lo que pasó ayer.	I wanted to apologize for what happened yesterday.	disculparme	0	0
Tom me rogó que viniera.	Tom begged me to come.	viniera	0	0
Mis ingresos no alcanzan para mis gastos por quinientas libras.	My income falls short of my expenditure by five hundred pounds.	gastos	0	0
La desmotivación puede sentirse horrible.	Demotivation can feel horrible.	sentirse	0	0
¡Entren!	Enter!	entren	0	0
Quédese aquí con nosotras.	Stay here with us.	quédese	0	0
Mi madre está haciendo una tarta.	My mother is making a cake.	tarta	0	0
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	volvería	0	0
Su jersey es morado.	Her sweater is purple.	jersey	0	0
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.	If I discovered my best friend's boyfriend kissing someone else, I'd kill him that very second.	mataría	0	0
Su reinado será infausto y breve.	Her reign will be disastrous and brief.	breve	0	0
Las obras de Yulia Brodskaya son fascinantes.	Yulia Brodskaya's works are fascinating.	obras	0	0
Sus músculos eran duros como el acero.	His muscles were rock-hard.	acero	0	0
Llévame al hospital, por favor.	Please take me to the hospital.	llévame	0	0
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	street	0	0
No quiero permitir que eso suceda.	I don't want to let that happen.	suceda	0	0
Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.	Tom smokes two or three cigarettes a day.	cigarrillos	0	0
De seguro que funcionará.	It'll work for sure.	funcionará	0	0
Alicia se empezaba a aburrir mucho de estar sentada junto a su hermana en la orilla del arroyo sin tener nada que hacer: una o dos veces había ojeado el libro que su hermana leía, pero no tenía figuras ni diálogos en él, '¿y qué uso tiene un libro sin figuras o diálogos?', pensó Alicia.	Alice was beginning to get very tired of sitting by her sister on the bank, and of having nothing to do: once or twice she had peeped into the book her sister was reading, but it had no pictures or conversations in it, 'and what is the use of a book,' thought Alice 'without pictures or conversation?'	alicia	0	0
Debería haberla advertido.	He should've warned her.	haberla	0	0
La ley no permite la confesión bajo tortura.	The law does not accept confession under torture.	confesión	0	0
Este es el parque donde nos dijimos nuestro último adiós.	This is the park where we said our last goodbye.	dijimos	0	0
La coartada apunta su inocencia.	The alibi points to her innocence.	coartada	0	0
Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.	Dozens of male and female students were drawing a lone, completely nude male model standing on a platform.	desnuda	0	0
El pez payaso es un pez de colores vivos.	The clownfish is a vividly coloured fish.	payaso	0	0
Un rayo de sol atravesó las nubes.	A beam of sunlight came through the clouds.	rayo	0	0
Bien guay, ¿no?	Pretty cool, huh?	guay	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	They sank ten enemy ships.	naves	0	0
Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.	Iran balks at release of American woman.	americana	0	0
"No soy político," dijo el político.	"I'm not a politician," said the politician.	político	0	0
Antes que nada, debemos poner tu diseño a prueba.	First of all, we have to put your design to the test.	diseño	0	0
Fue condenado a prisión.	He was sentenced to prison.	condenado	0	0
Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	convencido	0	0
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	edward	0	0
La policia está buscando sospechosos.	The police are looking for suspects.	policia	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario is an Italian citizen.	italiano	0	0
Él actúa como Pedro por su casa.	He acted like he owned the place.	pedro	0	0
¿Podrías darme la llave inglesa de 12 mm, por favor?	Could you give me the 12mm wrench please?	mm	0	0
Ponte la camiseta.	Put your shirt on.	camiseta	0	0
Vendrán.	They will come.	vendrán	0	0
Tom murió en extrañas circunstancias.	Tom died in strange circumstances.	extrañas	0	0
Adopten la posición de impacto.	Brace yourselves for impact.	impacto	0	0
Se perdió mi equipaje.	My luggage got lost.	equipaje	0	0
Dicen que la muerte es un breve instante de sufrimiento.	They say that death is a brief moment of suffering.	sufrimiento	0	0
Ellos salieron después de finalizar de almorzar.	They went out after they finished lunch.	salieron	0	0
Mantente en contacto.	Keep in touch!	mantente	0	0
Discutir con una mujer es lo mismo que jugar una partida sabiendo que vas a perder. A fin de cuentas, las mujeres casi siempre tienen razón.	Arguing with a woman is just like playing a match you know you're going to lose. After all, women are almost always right.	sabiendo	0	0
¡Maten a todos los asesinos!	Kill all murderers!	maten	0	0
No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.	There's nothing more forced than an adolescent trying to look natural.	adolescente	0	0
Vuelvo a estar soltero.	I'm single again.	soltero	0	0
Descubrí cómo resolver el problema.	I found out how to solve the problem.	descubrí	0	0
Dejé tranquilos a mis amigos.	Leave my friends alone.	tranquilos	0	0
Él tiene una gran influencia en el mundo de los negocios.	He has a strong influence over the business world.	influencia	0	0
El oxígeno reacciona con el hidrógeno para producir agua.	Oxygen reacts with hydrogen to make water.	oxígeno	0	0
El experimento fracasó a causa de algunos defectos menores.	The experiment failed because of some minor faults.	experimento	0	0
Todo es tan absurdo.	It's all so absurd.	absurdo	0	0
Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.	I also think that if the Spanish hadn't discovered Latin America, others would have done it shortly after they did.	habrían	0	0
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	You should pay more attention to your own safety.	ponerle	0	0
Empiece a cantar.	Start singing.	empiece	0	0
¿Cuándo necesito devolver el libro?	When do I need to return the book?	devolver	0	0
¿Tienes una mejor propuesta?	Do you have a better suggestion?	propuesta	0	0
Tómalo con calma. Te puedo asegurar que todo saldrá bien.	Take it easy. I can assure you that everything will turn out fine.	tómalo	0	0
"Michael" es un nombre de hombre pero "Michelle" es un nombre de mujer.	"Michael" is a man's name but "Michelle" is a lady's name.	michelle	0	0
Él abrió el sobre cortándolo.	He cut the envelope open.	abrió	0	0
La casa tiene tres plantas.	The house has three stories.	plantas	0	0
¿Acaso no es una buena cantante francesa?	Isn't she a good French singer?	cantante	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	He acquired a great fortune by using deceit and treachery.	traición	0	0
¡Este cementerio tiene incluso su propio sitio, y tiene una página de "Noticias"! ¡¿Te imaginas noticias del cementerio?!	This cemetery even has its own site, and there is a page “News” on it! Can you fancy news from the graveyard?!	cementerio	0	0
¿Sigues en Florida?	Are you still in Florida?	florida	0	0
Es como una rana en un pozo.	He is like a frog in a well.	pozo	0	0
¿Cuántos coches patrulla ve?	How many patrol cars do you see?	patrulla	0	0
Le pregunté a Tom si estaba planeando hacer eso.	I asked Tom if he was planning on doing that.	planeando	0	0
Ann no consigue encontrar trabajo.	Ann cannot manage to find a job.	ann	0	0
¿Cuántos años hace que ocurrió esa tragedia?	How long ago was that tragedy?	tragedia	0	0
Durante los veranos, acostumbraba a ir a Miami.	During summers, I used to go to Miami.	miami	0	0
Han dado parte a las autoridades.	They reported it to the authorities.	autoridades	0	0
Tom hace que todo se trate de él.	Tom makes everything about him.	trate	0	0
A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.	In my opinion, it's better to change the policy.	procedimiento	0	0
Ella vive en un mundo de fantasía.	She lives in a fantasy world.	fantasía	0	0
El dependiente de los billetes encontró equipaje colocado bajo un banco en el pasillo, y el sonido interior de un tictac lo preocupó.	The ticket clerk found baggage placed under a bench in the hall, and the ticking sound inside it made him worried.	billetes	0	0
Ganamos el partido por 10 a 4.	We won the match by 10 to 4.	ganamos	0	0
Tom es buscado por el FBI por secuestro.	Tom is wanted by the FBI for kidnapping.	secuestro	0	0
Nunca sabrás lo que es suficiente a menos que sepas lo que es más que suficiente.	You never know what is enough unless you know what is more than enough.	sabrás	0	0
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro?	How long can I borrow this book?	prestado	0	0
El anillo de bodas de María es de oro puro.	Mary's wedding ring is made of pure gold.	bodas	0	0
No deberías jugar al béisbol aquí.	You shouldn't play baseball here.	béisbol	0	0
Las ciudades costeras sufrirán lo peor de la tormenta.	Coastal cities will take the brunt of the storm.	ciudades	0	0
Tengo que preocuparme del conejo.	I have to look after the rabbit.	conejo	0	0
Pregúntale cuánta sopa quiere.	Ask her how much soup she wants.	pregúntale	0	0
Yo tenía un billete de veinte dólares pero lo perdí.	I had a twenty dollar bill but I lost it.	billete	0	0
Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	I see the infinite curiosity a child uses to understand their surroundings. That is to say, there's still hope for a better society.	esperanzas	0	0
"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."	"Hurrying is never good." "Tell that to the ambulances."	díselo	0	0
Ziri dice que el arte abstracto no tiene significado.	Ziri says that abstract art is meaningless.	significado	0	0
¿Cuántas personas mueren en accidentes automovilísticos anualmente?	How many people die from automobile accidents each year?	mueren	0	0
Shawn Mendes apareció en portada de la revista.	Shawn Mendes appeared on the front page of the magazine.	shawn	0	0
Firmó un cheque por valor de quinientos cincuenta reales.	He signed a check worth five hundred and fifty reales.	cincuenta	0	0
La mayoría de los jugadores de basquet son altos.	Most basketball players are tall.	jugadores	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	A bug on the Macintosh version of the Flash software allows malicious websites to covertly eavesdrop on visitors using their webcam and microphone.	web	0	0
Coloca las palabras en el orden apropiado para hacer oraciones.	Place the words in the appropriate order to make sentences.	apropiado	0	0
El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.	The robot was so lifelike that it was uncanny.	robot	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	considerado	0	0
No puedo alcanzar las cosas que están en la parte más alta de la estantería.	I can't reach the things on the highest shelf.	alcanzar	0	0
Las patatas dan mucho juego.	Potatoes are very versatile.	patatas	0	0
Mantenga su posición.	Hold your position.	mantenga	0	0
"¿Qué debería hacer a continuación?" -se dijo a sí misma.	"What shall I do next?" she said to herself.	continuación	0	0
En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	tradición	0	0
¿Puedes nombrar los dos países que limitan con tres océanos?	Can you name the two countries in the world that border on three oceans?	países	0	0
Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.	They tried to hide what was really going on.	ocultar	0	0
Nos tendríamos que haber quedado en casa.	We should've stayed at home.	tendríamos	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	As his 5-year term drew to its close, the president centered his attention on 5 large projects: infrastructure, jobs, access to electricity and clean water, education, and health.	electricidad	0	0
Una buena tienda es donde el pan siempre está caliente y las bebidas siempre están heladas.	A good store is where the bread is always hot and the drinks are always cold.	bebidas	0	0
Tom siguió sus instintos.	Tom followed his instincts.	siguió	0	0
Este reto va a ser muy interesante.	This challenge is going to be really interesting.	reto	0	0
El fuego arrasó y consumió toda la aldea.	The fire raged and consumed the whole village.	aldea	0	0
Se robaron mi bicicleta.	My bicycle's been stolen.	robaron	0	0
No son muy comunes las mantas rayas por estas aguas.	Manta rays are not very common in these waters.	aguas	0	0
¿Cuál de los dos caminos eliges?	Which of the two ways do you choose?	caminos	0	0
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.	The truth is, Ellen liked you a whole lot.	ellen	0	0
La campaña presidencial empieza a coger velocidad. Todo estará permitido. ¡Habrá sangre!	The presidential campaign starts getting speed. All moves will be allowed. There will be blood!	permitido	0	0
Escalé hasta la cima del monte Fuji.	I climbed to the top of Mt. Fuji.	cima	0	0
Estoy siendo educado. Me estoy aguantando la risa todo lo que puedo.	I'm being polite. I'm holding in my laughter as much as I can.	risa	0	0
Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?	Andrew, you turned 28 this year, right?	cumplido	0	0
No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.	Do not touch or insert foreign objects into the connectors of the console or accessories.	objetos	0	0
Decide tú.	You decide.	decide	0	0
¡No confíe, no tenga miedo, no pregunte!	Don't trust, don't be afraid, don't ask!	pregunte	0	0
Once estudiantes mujeres han recibido el premio desde 1990.	Since 1990, eleven female students received the award.	once	0	0
Casi me matan.	I was almost killed.	matan	0	0
¿Luzco como un terrorista?	Do I look like a terrorist?	terrorista	0	0
No lo tomes a mal.	Don't take it wrong.	tomes	0	0
¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!	I don't need to read your terms and conditions to accept you!	términos	0	0
En España, el período navideño dura, en la práctica, desde el 22 de diciembre, día de la lotería y ya no hay cole, hasta el 7 de enero, cuando los Reyes nos han traído todos los regalos.	In practice, Christmas season in Spain lasts from December 22nd, when the lottery happens and school's out, until January 7th, when the Kings bring us all our gifts.	reyes	0	0
Todo está al revés.	Everything is upside down.	revés	0	0
Me va a explotar la cabeza.	My head is going to explode.	explotar	0	0
Tom solo hizo las maletas y se marchó.	Tom just packed up and left.	maletas	0	0
Las nubes son grupos de gotas de agua condensadas a partir del vapor de agua.	Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	nubes	0	0
Cualquier hombre normal puede trabajar de enano en un circo de Suecia.	Any normal man can work as a dwarf in a Swedish circus.	circo	0	0
Es mejor tomarse su tiempo que darse prisa y cometer errores.	It's better to take one's time than to hurry and make mistakes.	darse	0	0
Un tal Sr. West llamó en tu ausencia.	A Mr. West called in your absence.	west	0	0
Prometiste no reir.	You promised not to laugh.	prometiste	0	0
Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	tanque	0	0
La mano humana tiene cinco dedos con uñas.	The human hand has five fingers with nails.	uñas	0	0
Me encargaré de eso.	I'll get on it.	encargaré	0	0
Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.	America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	terroristas	0	0
Tom nos contó otro de sus estúpidos chistes.	Tom told us another one of his stupid jokes.	estúpidos	0	0
No me gustan las novelas sin héroes.	I don't like a novel without a hero.	héroes	0	0
Tom salta de un asunto a otro.	Tom jumps from one subject to another.	salta	0	0
Os daremos lo que queráis.	We'll give you anything you want.	daremos	0	0
Te estaría agradecido si pudieras esperar hasta mañana.	I should be grateful if you would stay until tomorrow.	agradecido	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	victor	0	0
Me dan miedo las películas de terror.	Horror movies frighten me.	terror	0	0
Un buen sacrificio es un sacrificio que no lo es.	A good sacrifice is a sacrifice that is not.	sacrificio	0	0
La guerra es la destrucción de la vida humana.	War is destruction of human life.	destrucción	0	0
«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»	"I don't like sleeping on my own." "But Teddy's always with you! And what happened with Plushy, your stuffed bunny?"	teddy	0	0
El profesor escribirá el texto de la tarea en la pizarra.	The teacher will write the text of the task on the board.	texto	0	0
Nuestra amistad es más grande que nuestras peleas.	Our friendship is greater than our quarrels.	peleas	0	0
Ulster tiene el menor número de derrotas que cualquier boxeador en la liga.	Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	liga	0	0
Estaba a punto de revelar el secreto cuando una mirada fuerte de Martha le calló.	He was on the verge of revealing the secret when a sharp look from Martha shut him up.	martha	0	0
Ana no tiene hermanas.	Ann doesn't have any sisters.	ana	0	0
Te enviaré el enlace cuando llegue a casa.	I'll send you the link when I get home.	enviaré	0	0
La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	The most important information and telephone numbers can be found at www.ua.gov.pl.	teléfonos	0	0
Ella me pilló viendo porno.	She caught me watching porn.	porno	0	0
Tom me dijo que te diera todo lo que quisieras.	Tom told me to give you anything you want.	diera	0	0
Era una oscura noche sin luna.	It was a dark night, with no moon.	oscura	0	0
Éstos son tuyos.	These are yours.	tuyos	0	0
A veces pienso en mi futuro y me olvido de respirar.	Sometimes I think about my future and forget to breathe.	olvido	0	0
Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.	My fellow Americans, it has been the honor of my life to serve you.	queridos	0	0
Podemos obtener una hermosa vista del mar desde la colina.	We can get a beautiful view of the sea from the hill.	colina	0	0
¿Bromeas?	You're joking!	bromeas	0	0
Reír es sano.	Laughing is healthy.	sano	0	0
Tom y Mary dijeron que creen que podrían ser los únicos que tienen que hacer eso.	Tom and Mary said they thought they might be the only ones who need to do that.	únicos	0	0
Esta obra es un musical.	This play is a musical.	musical	0	0
El pastor siempre intenta persuadir a las ovejas de que sus intereses y los suyos propios son los mismos.	The shepherd always tries to persuade his flock that its interests and his own are one and the same.	pastor	0	0
Solo quiero ponerlo todo junto a mí.	I just want to put it all behind me.	ponerlo	0	0
Me gustaría un jugo de naranja.	I'd like an orange juice.	naranja	0	0
Se acabó la batería.	The battery is flat.	batería	0	0
Tom trabajó todo el día y estaba completamente exhausto.	Tom worked all day and was completely worn out.	trabajó	0	0
Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.	Tom doesn't enjoy family gatherings very much.	reuniones	0	0
Tom y Sue se aman.	Tom and Sue love each other.	sue	0	0
Tengo que cuidar mi figura.	I have to watch my figure.	figura	0	0
La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.	Easter week ends up with Jesus' resurrection.	jesucristo	0	0
En Francia, muchos coches funcionan con gasóleo.	In France, a lot of cars run on diesel.	funcionan	0	0
Todas las voces se apagaron en el momento cúlmine.	All voices were extinguished in the climax.	voces	0	0
¡Podremos dormir esta noche con los corazones ligeros, Caroline!	We may sleep tonight with light hearts, Caroline!	caroline	0	0
Jacob Coxey estaba listo para lo peor.	Jacob Coxey was ready for the worst.	jacob	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	caramba	0	0
Está derecho por este callejón.	It is right up his alley.	callejón	0	0
La violinista tiene una técnica excelente.	The violinist has excellent technique.	técnica	0	0
No estaba claro a qué se refería ella.	It wasn't clear what she meant.	refería	0	0
También he notado esto.	I have noticed this too.	notado	0	0
Me pongo un poco de maquillaje.	I put on a little makeup.	maquillaje	0	0
No sé qué le pasa, se ha vuelto loco, ha empezado a lanzar cosas por la ventana y ya ha vaciado dos habitaciones.	I don't know what's going on with him, he's gone crazy. He started throwing stuff out the window and he's already wiped out two rooms.	lanzar	0	0
Nosotros no contamos cadáveres.	We don't do body counts.	cadáveres	0	0
El chico sacó un cuchillo del bolsillo y atacó al compañero de clase.	The boy pulled a knife out of his pocket and attacked a classmate.	atacó	0	0
El libro se está vendiendo bien en estos días.	This book is selling well these days.	vendiendo	0	0
¿Por qué estáis bailando?	Why are you dancing?	bailando	0	0
Nos alegramos de tenerte en nuestra clase.	We are glad to have you in our class.	tenerte	0	0
No intentes cubrir todo el cielo con la palma de tu mano.	Don't try to cover the whole sky with the palm of your hand.	cubrir	0	0
Liz lleva muerta ocho años.	Liz has been dead for eight years.	liz	0	0
Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.	Tom asked for police protection after Mary and John threatened to kill him.	policial	0	0
No es una fase, mamá.	It's not a phase, Mom.	fase	0	0
¿Te gusta Joseph como nombre?	Do you like Joseph for a name?	joseph	0	0
Su opinión no importaba.	His opinion didn't matter.	importaba	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	A language is a dialect with an army and navy.	armada	0	0
La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	Death is a disgusting thing that nature has to hide, and it does it well.	fea	0	0
Sé que es una porquería.	I know it's a mess.	porquería	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	mickey	0	0
Estamos siempre en deuda contigo por ayudarnos a superar este momento difícil.	We are forever in your debt for helping us through this tough time.	superar	0	0
Tom no disfruta haciendo ese tipo de cosas.	Tom doesn't enjoy doing that sort of thing.	disfruta	0	0
Me gustaría una semana libre con goce de sueldo.	I would like a week off with pay.	sueldo	0	0
Mantén tus ojos abiertos.	Keep your eyes open.	abiertos	0	0
Ante todo, piénsalo bien.	First of all, think about it carefully.	piénsalo	0	0
Ahora, este es el testimonio de Juan, cuando los judios de Jerusalen mandaron sacerdotes y Levitos a preguntarle quién era.	Now, this is John's testimony: Jews of Jerusalem sent priests and Levites to ask him who he was.	testimonio	0	0
¿No te sientes incómodo?	Don't you feel uncomfortable?	incómodo	0	0
Tom oyó que Mary había muerto.	Tom heard that Mary had died.	oyó	0	0
Tom despertó con un dolor en su costado.	Tom woke up with a pain in his side.	costado	0	0
Apaga la luz, por favor.	Please turn the light off.	apaga	0	0
Tom lo hizo bien, considerando su edad.	Tom did well considering his age.	considerando	0	0
Y él pensaba que al no usar bolsas de plástico estaba mitigado los efectos del calentamiento global.	And he thought he mitigated the effects of Global Warming by not using plastic bags.	bolsas	0	0
Allá donde vayas, yo te seguiré.	I will follow you wherever you go.	seguiré	0	0
Nunca me imaginé que estaríamos hablando de este tema hoy.	I never imagined we'd be talking about this topic today.	imaginé	0	0
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	Press the green button to play the video and the red one to stop it.	detenerlo	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Is it possible that King Albert has a secret relationship with Princess Diana? I don't believe so. He's too fat.	diana	0	0
¿Me permite ver su pasaporte?	Can I see your passport?	pasaporte	0	0
Ésta es la casa donde el poeta pasó su infancia.	This is the house in which the poet lived in his childhood.	infancia	0	0
En el campo, todo el mundo suele criar pollos y conejos.	In the countryside, everybody used to breed chicken and rabbits.	suele	0	0
Él compra y vende productos de cuero.	He buys and sells leather goods.	productos	0	0
Él levantó su casa sobre las rocas.	He built his house over the rocks.	rocas	0	0
Hoy a mediodía comeremos cerezas de Italia.	Today at noon we'll eat cherries from Italy.	mediodía	0	0
Tom casi fué golpeado por el balón.	Tom almost got hit by the ball.	golpeado	0	0
El disco duro fue completamente destruido.	The hard disk was completely destroyed.	destruido	0	0
Reconozco el punto, pero no la discusión.	I concede the point, but not the argument.	reconozco	0	0
¿Son colmillos de plástico?	Are those plastic fangs?	plástico	0	0
La Señorita Young es muy amable.	Miss Young is very kind.	young	0	0
Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.	Tom has a beard just like his father, grandfathers and brothers do.	barba	0	0
El mago chasqueó los dedos y una pequeña llama apareció flotando encima de su mano.	The magician snapped his fingers and a tiny llama appeared floating above his hand.	mago	0	0
Los deberes de Tom incluyen rastrillar las hojas.	Tom's duties include raking the leaves.	hojas	0	0
No la conozco, y creo que no quiero conocerla.	I don't know her and I don't think I want to.	conocerla	0	0
Un soñador es uno que sólo puede hallar su camino a la luz de la luna, y su castigo es que él ve el amanecer antes que el resto del mundo.	A dreamer is one who can only find his way by moonlight, and his punishment is that he sees the dawn before the rest of the world.	hallar	0	0
La mantequilla sobre el pan está muy buena.	The butter on the bread is very good.	mantequilla	0	0
Déjame lidiar con él.	Let me deal with him.	lidiar	0	0
Malinterpretaste la sentencia.	You misunderstood the sentence.	sentencia	0	0
El objetivo de su vida era la "idea interna". Como la declaración de Boulogne sólo aludía al lenguaje, sentía la necesidad de definir también claramente el lema del ideal de los Esperantistas.	His life's goal was the "internal idea." Because the Boulogne declaration only alluded to the language, he felt the necessity to also define clearly the motto of ideal Esperantists.	ideal	0	0
¡Dámelo ya!	Give it to me now.	dámelo	0	0
Tom le mandó unas flores a Mary.	Tom sent Mary some flowers.	mandó	0	0
Mi abuela ahora vive en una residencia. Cuesta un montón de dinero pero es tranquilizador saber que allí se ocupan bien de ella.	My grandmother lives in a nursing home. It costs a lot of money, but it's a relief knowing that they're taking good care of her there.	residencia	0	0
Francamente hablando, está equivocado.	Frankly speaking, he is wrong.	francamente	0	0
Un guerrero asimila su fortaleza y debilidad.	The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	guerrero	0	0
Ayudo a mi madre con las tareas del hogar todos los días.	I help my mother with the housework every day.	ayudo	0	0
Sigamos mañana con esta discusión.	Let's continue this discussion tomorrow.	sigamos	0	0
Jennifer se quedo muy disgustada cuando el concierto se canceló. Ella estaba muy ilusionada por ir al concierto.	Jennifer is very disappointed about the concert being cancelled. She really had her heart set on going.	jennifer	0	0
Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	When you want to fool the world, tell the truth.	engañar	0	0
Baje el volumen.	Turn the volume down.	baje	0	0
Se lo contaré todo a mi padre y a mi madre.	I'll tell everything to my father and mother.	contaré	0	0
Tom compró nuevos guantes.	Tom bought new gloves.	guantes	0	0
El cristal se rompe con facilidad.	Glass breaks easily.	rompe	0	0
Este es el hombre cuya hija conociste ayer.	This is the man whose daughter you met yesterday.	conociste	0	0
Ustedes pueden jugar Go en una hoja de papel dibujando una rejilla y marcando O y X en las intersecciones mientras juegan.	You can play Go on a sheet of paper by drawing a grid and marking O's and X's on the intersections as you play.	hoja	0	0
Decían que quieren hablar con usted.	They said they want to talk to you.	decían	0	0
Dirígete a la recepción para solicitar información.	Go to the front desk to ask for some information.	recepción	0	0
Lo ha logrado en tan solo unos años.	He has done it in just a few years.	logrado	0	0
Francamente creo que es mejor ser un fracaso en algo que amas de lo que ser un éxito en algo que odias.	I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	odias	0	0
¿Cobran comisión?	Is there any extra charge?	comisión	0	0
Tom debe de ser un vampiro porque no soporta el ajo.	Tom can't stand garlic, so he must be a vampire.	vampiro	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	The wedding will take place at the end of October.	finales	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	I've had too many disappointments.	sufrido	0	0
Esta flor es amarilla y las otras son azules.	This flower is yellow and the others are blue.	azules	0	0
Si hablas inglés, puedes usarlo en muchos países.	If you speak English, you can use it in a lot of countries.	usarlo	0	0
Tendemos a cometer errores.	We tend to make mistakes.	cometer	0	0
Siéntate y descansa, te sentirás mucho mejor.	Sit back and rest, and you will feel much better.	descansa	0	0
Ellas no están peleando, sino que están ensayando una obra.	They aren't quarreling, but are rehearsing a play.	peleando	0	0
Mary se zampó una docena de donuts ella sola.	Mary ate a dozen donuts all by herself.	docena	0	0
Estaríamos muertos sin el aire.	We would die without air.	estaríamos	0	0
Me conocen los caballos, la noche, el desierto. Me conocen la espada y la lanza y el papel y la pluma.	The desert knows me well, the night, the mounted men, the battle and the sword, the paper and the pen.	lanza	0	0
Déjame averiguarlo.	Let me find out.	averiguarlo	0	0
El cohete explotó pocos segundos después de su lanzamiento.	The rocket blew up a few seconds after launch.	lanzamiento	0	0
El cementerio debe moverse a una nueva ubicación al sur del pueblo.	The cemetery needs to be moved to a new location south of the town.	moverse	0	0
El nombre de ese tipo es Ben, si la memoria no me falla.	That guy's name is Ben - if my memory serves me correctly.	falla	0	0
Angela Merkel nació en Alemania del Este.	Angela Merkel was born in East Germany.	angela	0	0
¿Sos soltero? Técnicamente sí, pero tengo una cita este viernes.	"Are you single?" "Technically yes, but I got a date this Friday."	técnicamente	0	0
Su médico le aconsejó que dejara de fumar.	His doctor advised him to quit smoking.	dejara	0	0
Mis medias están mojadas.	My socks are wet.	medias	0	0
Míralo.	Look at him.	míralo	0	0
La investigación del físico ayudará a mucha gente.	The physicist's research will help a lot of people.	físico	0	0
Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.	When I was little, I had a top. I loved to spin it and watch it, waiting for it to stop.	hacerla	0	0
Perdimos de vista a Jim entre la multitud.	We lost sight of Jim in the crowd.	multitud	0	0
Tienes tanto potencial.	You have so much potential.	potencial	0	0
¿Qué hacías allí?	What did you do there?	hacías	0	0
Él es una famosa estrella de pop japonesa.	He's a famous Japanese popstar.	famosa	0	0
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	I went away to the mountains to forget my routine and finally feel free.	rutina	0	0
Con el DELE tengo más oportunidades de trabajo.	With the DELE, I have more opportunities of work.	oportunidades	0	0
Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.	I'm amazed at his rapid progress in English.	progreso	0	0
Yo pienso que es fascinante.	I think it's fascinating.	fascinante	0	0
Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos.	I'm going to make a little fruit salad for everyone.	ensalada	0	0
¿Estás cómoda?	Are you comfortable?	cómoda	0	0
Tomás prepara muy buenas hamburguesas.	Tom makes great burgers.	prepara	0	0
Tráeme mi sombrero.	Bring me my hat.	tráeme	0	0
Si piensas eso te equivocas.	If you think that, you’re wrong.	equivocas	0	0
Tom sostenía un trozo corto de tubo en la mano izquierda y un cuchillo en la derecha.	Tom was holding a short piece of pipe in his left hand and a knife in his right.	tubo	0	0
¿Quién es el Sr. Owen?	Who is Mr. Owen?	owen	0	0
Un pedazo de papel se atascó en la impresora y cuando traté de sacarlo, se rompió.	A piece of paper got stuck in the printer and, when I tried to remove it, it ripped.	sacarlo	0	0
¿Usas medidas anticonceptivas cada vez que mantiene actividades sexuales?	Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	usas	0	0
El significado de la vida para la mayoría de las personas se reduce a tres letras: CCD - comer, cagar y dormir.	The meaning of life for most people fits into three letters: ESS - eat, shit, sleep.	letras	0	0
Dennis no tiene malos modales.	Dennis doesn't have rough manners.	dennis	0	0
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.	Some people think that there are way too many lawyers in this country.	demasiados	0	0
Algunas de éstas son mías.	Some of these are mine.	éstas	0	0
Hay gente que lo único que quieren es interrumpir y hacerte perder el tiempo.	There are people who just want to interrupt and waste your time.	interrumpir	0	0
Representa un poder mayor que cualquier otro.	It represents a power greater than any other.	representa	0	0
Scrooge y Marley habían sido socios durante muchos, muchos años.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	socios	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	The debt for all of our sins is already paid in full.	pecados	0	0
De pronto él se sintió instado a escribir una novela.	He felt a sudden urge to write a novel.	novela	0	0
Tienes que usar herramientas.	You have to use tools.	herramientas	0	0
¡Desaparece de mi vida!	Get out of my life!	desaparece	0	0
Tienes que dejar de apostar.	You need to stop gambling.	apostar	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	ó	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	June, July and September were the warmest months since records were kept and August was the second warmest. Now October once again beats all historical records.	septiembre	0	0
Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.	She looked at several dresses and decided on the most expensive one.	vestidos	0	0
El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.	The festival is held in the second week of January every year.	festival	0	0
¡Los franceses comen ranas y son maleducados!	French people eat frogs and are rude!	franceses	0	0
Te tiene que gustar Tom.	You've got to like Tom.	gustar	0	0
Oí un grito de auxilio.	I heard a cry for help.	auxilio	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	Parents and adults punish children when they tell a lie.	éstos	0	0
Ella no dejaba que el fracaso la desalentara.	She did not let failure discourage her.	fracaso	0	0
¡Espero que hayas disfrutado tus últimos días en Berlín!	I hope you enjoyed your last days in Berlin!	berlín	0	0
¡Intras cañón!	Holy cow!	cañón	0	0
¡Apresúrate! Llegaremos tarde.	Hurry up! We'll be late.	llegaremos	0	0
Todos los estudiantes empezaron a hablar a la vez.	All the students began talking at once.	empezaron	0	0
Trabajé con el Sr. Spencer durante un año en Nueva York.	I worked with Mr. Spencer for a year in New York.	spencer	0	0
Fíjate en lo que te digo.	Pay attention to what I'm telling you.	fíjate	0	0
La constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar.	The constitution was amended so that women could vote.	votar	0	0
No merezco nada.	I don't deserve anything.	merezco	0	0
Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.	I love taking my daughters to the playground.	infantil	0	0
Nos pasamos una eternidad buscando estacionamiento.	We spent ages looking for a place to park.	estacionamiento	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty is a serial killer.	asesina	0	0
¿Te importaría dejar de andar así sin rumbo y sentarte un momento?	Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	sentarte	0	0
Tom te mintió.	Tom lied to you.	mintió	0	0
El silencio grita más fuerte que cualquier discusión.	The quiet screams louder than any argument.	grita	0	0
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, trabajo duro, sudor y lágrimas.	I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	ofrecer	0	0
Tom está comprometido con Ruth.	Tom is engaged to Ruth.	ruth	0	0
Trabajaron como esclavos.	They labored like slaves.	esclavos	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato founded his academy a few years after Socrates' death.	academia	0	0
Deberías probarlo.	You should try it.	probarlo	0	0
La viuda estaba vestida de negro.	The widow was dressed in black.	viuda	0	0
Yo me estaba preparando para terminar mi reporte cuando mi jefe me pidió que le explicara todos los detalles del proyecto de nuevo.	I was preparing to finish my report when my boss asked me to explain all of the project's details again.	reporte	0	0
Recojan tantas monedas como sea posible.	Collect as many coins as possible.	monedas	0	0
Rob, ve a ver televisión.	Rob, go watch TV.	rob	0	0
Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.	Attention: Chilean Spanish may sound weird elsewhere.	advertencia	0	0
Ella exprimió el jugo de varias naranjas.	She squeezed the juice from several oranges.	jugo	0	0
Él tiene una foto de Malcolm X en la pared de su oficina.	He has a photo of Malcolm X on the wall of his office.	malcolm	0	0
Tengo un pico, dos palas y una carretilla.	I have a pick, two shovels and a wheelbarrow.	pico	0	0
Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "De ninguna manera voy allí".	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	miré	0	0
Tengo una uña rota.	I have a broken nail.	rota	0	0
Ellos viven en viviendas sociales.	They live in the projects.	sociales	0	0
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	Jane had a yellow ribbon in her hair.	amarillo	0	0
El lavaplatos de casa fue considerado una amenaza por el encargado del fregadero.	The washing-up machine at home was regarded as a rival to the worker at the kitchen sink.	encargado	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Stop farting, you pig!	so	0	0
La ciencia asegura que las rubias son más listas.	Science says that blondes are smarter.	listas	0	0
Ese testigo sorpresa fue el as bajo la manga de la defensa.	That surprise witness was the defense's trump card.	as	0	0
La teoría científica más eficaz y poderosa jamás producida por la humanidad es un misterio.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	poderosa	0	0
Tom prometió su apoyo.	Tom pledged his support.	prometió	0	0
No me gusta el drama.	I don't like drama.	drama	0	0
Me parece que estás algo confundido.	I think you're a little confused.	confundido	0	0
Olvídate de eso de momento.	Forget about that right now.	olvídate	0	0
Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.	While anyone who has a need to conduct legal research may study and take notes from the law library's holdings of published books and journals during normal hours of operation, members of the public who are not formally registered as law students do not have access to certain electronic resources.	normales	0	0
La vida es sinónimo de ingeniería química de inconcebible complejidad, compartimentación y organización maravillosamente precisa. Es absolutamente imposible atribuirla al dios Azar y a la acción inconsciente y ciega de la diosa Selección Natural.	Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	inconsciente	0	0
Nosotros, el Pueblo de los Estados Unidos, a fin de formar una Unión más perfecta, establecer Justicia, afirmar la tranquilidad interior, proveer la Defensa común, promover el bienestar general y asegurar para nosotros mismos y para nuestros descendientes los beneficios de la Libertad, estatuimos y sancionamos esta Constitución para los Estados Unidos de América.	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defense, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	asegurar	0	0
Yo conozco a una chica estadounidense que habla muy bien japonés.	I know a girl from the United States that speaks Japanese very well.	estadounidense	0	0
En 1951, en el Palacio de los Pioneros Soviéticos, el Maestro Internacional Británico Robert Wade jugó una simultánea contra 30 niños locales de hasta 14 años. Después de siete horas de juego, el MI Wade logró hacer 10 empates, habiendo perdido las otras 20 partidas.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	locales	0	0
Estoy informado del hecho.	I am aware of the fact.	informado	0	0
¿Cómo se ha resuelto todo?	How did it all work out?	resuelto	0	0
"¿Qué está pasando en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."	"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	cueva	0	0
¡Siga conduciendo, señorita!	Keep driving, miss!	conduciendo	0	0
No todos los que deambulan están perdidos.	All who wander are not lost.	perdidos	0	0
El quedó en shock cuando escuchó que su hija había robado en una tienda.	He was shocked to hear that his daughter had shoplifted.	escuchó	0	0
Luces patético en ese atuendo.	You look pathetic in that outfit.	patético	0	0
La revolución que tuvo lugar en Portugal el 25 de abril de 1974 se conoció como la "Revolución de los Claveles".	The revolution that took place in Portugal on April 25, 1974, became known as the "Carnation Revolution".	abril	0	0
Las reglas de la lógica son para las matemáticas lo que las de la estructura son para la arquitectura.	The rules of logic are to mathematics what those of structure are to architecture.	matemáticas	0	0
Deberíamos eliminar esa regulación.	We should do away with this regulation.	eliminar	0	0
Venid a verme.	Come see me.	venid	0	0
¿Qué sucedería si no hicieras lo que Tom te dijo?	What would happen if you didn't do what Tom told you to?	hicieras	0	0
No queremos causar ningún problema.	We don't want to cause any trouble.	causar	0	0
Soy un chico totalmente normal que tiene muchas aficiones, tal vez demasiadas.	I'm a completely normal guy who has many hobbies, maybe too many.	demasiadas	0	0
Le estamos vigilando.	We're watching you.	vigilando	0	0
La función del corazón es bombear la sangre.	The purpose of the heart is to pump blood.	función	0	0
La casa se calienta por energía solar.	The house is heated by solar energy.	solar	0	0
Me arrepiento de haber perdido la oportunidad de encontrarme con ella.	I regret missing the chance to meet her.	encontrarme	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	I didn't know that Mr. Williams fought in the Vietnam War.	williams	0	0
¿Tienes algún billete de un dólar?	Do you have any one dollar bills?	dólar	0	0
Tom sabe unos cuantos trucos de magia.	Tom knows a few magic tricks.	trucos	0	0
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	h	0	0
Mi pasatiempo es la lectura.	My hobby is reading.	lectura	0	0
Le pedí al camarero que nos trajera el plato del día.	I asked the waiter to bring us the daily special.	camarero	0	0
En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.	For the elderly, wounds take more time to heal.	toman	0	0
Yo regresaré pronto.	I will be back soon.	regresaré	0	0
Ellos destruyeron tiendas y fábricas.	They destroyed stores and factories.	tiendas	0	0
Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.	I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	encontremos	0	0
Les dimos comida.	We gave them food.	dimos	0	0
¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?	Where is the nearest telephone box?	cabina	0	0
Adoro el deporte.	I love sports.	deporte	0	0
Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.	Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	virginia	0	0
Este balde tiene una fuga.	This bucket leaks.	fuga	0	0
¿Sabes dónde está Holly?	Do you know where Holly is?	holly	0	0
Creo que todos somos sospechosos.	I think we're all suspects.	sospechosos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift would defend me.	jonathan	0	0
No olvides el sombrero de ala ancha.	Don't forget the sunhat.	ala	0	0
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.	She got out the bottle of champagne she'd been saving for a special occasion.	champán	0	0
A Tom no le quedaba nada de comer.	Tom had nothing left to eat.	quedaba	0	0
Espero de veras que nadie nos viera hacerlo.	I really hope no one saw us doing that.	viera	0	0
A Sami lo evitaban por formar parte de la comunidad LGBT.	Sami got shunned because he was in the LGBT community.	formar	0	0
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	Private detectives were hired to look into the strange case.	detectives	0	0
Es muy difícil entenderlo.	It's very difficult to understand him.	entenderlo	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	Rabbits have long ears and short tails.	orejas	0	0
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	He was made to do it against his will.	obligado	0	0
Bajo ciertas circunstancias los bancos pueden congelar los activos de una persona que muere sin dejar testamento.	Under certain circumstances banks can freeze the assets of a person who dies without a will.	testamento	0	0
El jefe de Frank es extremadamente avaro.	Frank's boss is extremely money hungry.	extremadamente	0	0
Tom creyó que Mary podría derrotar a John.	Tom thought Mary could beat John.	creyó	0	0
Darán la película en este cine.	The movie will be showing in this movie theater.	darán	0	0
No es la materia la que genera el pensamiento, sino el pensamiento que genera la materia.	It is not matter that generates thought, but thought that generates matter.	materia	0	0
El bus se detuvo súbitamente.	The bus came to an abrupt stop.	detuvo	0	0
¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?	Do your children always wear helmets when they ride their bicycles?	casco	0	0
Sabremos dónde encontrarte.	We'll know where to find you.	sabremos	0	0
¿Tendrás desocupada tu agenda mañana a esta misma hora?	What'll you be doing at this time tomorrow?	agenda	0	0
Tom me compró rosas.	Tom bought me roses.	rosas	0	0
Nuestra escuela ha aceptado a tres americanos como estudiantes de intercambio.	Our school has accepted three Americans as exchange students.	aceptado	0	0
Soy un amante de lo bello.	I am a lover of the beautiful.	bello	0	0
Era fabuloso.	It was fabulous.	fabuloso	0	0
No llores. Te quiero.	Don't cry. I love you.	llores	0	0
Él está arruinado.	He is bankrupt.	arruinado	0	0
Me he enterado que tu y Tom teneís algunos problemas.	I know you and Tom have had some problems.	enterado	0	0
Mi hija se casará en junio.	My daughter will get married in June.	junio	0	0
La bailarina baila un baile.	The dancer dances a dance.	baila	0	0
Los grandes artistas jamás ven las cosas tal como realmente son. Si lo hicieran, dejarían de ser artistas.	No great artist ever sees things as they really are. If he did, he would cease to be an artist.	artistas	0	0
Nadie es capaz de realizar sus sueños sin persistencia.	No one is able to realize their dreams without persistence.	realizar	0	0
Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.	Every man in the kingdom fell under the spell of her look.	hechizo	0	0
Tom puede contener su respiración por cinco minutos.	Tom can hold his breath for five minutes.	respiración	0	0
Un buen libro puede absorber completamente tu atención, hasta el extremo de que olvides lo que te rodea e incluso tu propia existencia.	A good book can completely absorb your attention, to the extent that you forget your surroundings and even your existence.	extremo	0	0
Su familia arrastraba un historial de enfermedades genéticas que se remontaba a muchos siglos atrás.	Her family had a history of genetic diseases that dated back several centuries.	historial	0	0
Pongan en marcha los vehículos.	Start up the vehicles.	pongan	0	0
Amad a vuestros próximos más que a vuestro dinero.	Love your fellow more than your money.	próximos	0	0
Fue extraordinario.	It was outstanding.	extraordinario	0	0
El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.	It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	tigre	0	0
Tomás no puede pagar la fianza.	Tom can't afford bail.	fianza	0	0
Ella me dio unos buenos consejos.	She gave me good advice.	consejos	0	0
Tengo algo para mostrarte.	I have something to show you.	mostrarte	0	0
Nosotros somos doctores.	We are doctors.	doctores	0	0
¿Ese anillo está hecho de oro auténtico?	Is that ring made of real gold?	auténtico	0	0
Tom y yo usamos la ropa uno de otro.	Tom and I wore each other's clothes.	usamos	0	0
¿Es el alemán una lengua romance?	Is German a Romance language?	romance	0	0
Tom no cree a María, piensa que miente.	Tom doesn't believe Mary. He thinks she's lying.	miente	0	0
No es de extrañar que Matthew y Marilla sean ambos un poco extraños, viviendo de nuevo aquí por sí mismos .	It's no wonder Matthew and Marilla are both a little odd, living away back here by themselves.	matthew	0	0
Sin una base común de hechos, sin la voluntad de admitir nueva información, y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan, entonces vamos a seguir hablando del pasado el uno con el otro, y vamos a hacer interés común y un acuerdo mutuo imposible.	Without some common baseline of facts, without a willingness to admit new information, and concede that your opponent might be making a fair point, and that science and reason matter then we're going to keep talking past each other, and we'll make common ground and compromise impossible.	importan	0	0
Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.	I want the two of you to quit arguing.	paren	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	indio	0	0
La naturaleza es increíblemente compleja, y nuestro conocimiento de ella es limitado.	Nature is incredibly complex, and our knowledge of it is limited.	increíblemente	0	0
Cuando veo errores de mecanografía pierdo interés en responder.	When I see typos I lose interest in answering.	pierdo	0	0
Lo llevaremos a su asiento pronto.	We can seat you soon.	llevaremos	0	0
Ví las ondas se estrellaban en rocas.	I saw the waves crash on rocks.	ví	0	0
Argelia no ofrece el derecho de retorno a los judíos argelinos.	Algeria does not offer right of return to Algerian Jews.	ofrece	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Gentlemen, lift the toilet seat! Ladies also like to sit dry.	seco	0	0
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	"That's very nice of you," Willie answered.	willie	0	0
¿Es este animal sagrado?	Is this animal holy?	sagrado	0	0
Subieron el monte Fuji la semana pasada.	They climbed Mt. Fuji last week.	monte	0	0
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.	Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	paris	0	0
No doblen ni rayen los discos.	Don't bend or scratch the discs.	discos	0	0
Le deberías comprar juguetes nuevos.	You should buy her new toys.	juguetes	0	0
¿Es verdad que los cerdos hormigueros comen hormigas?	Is it true that aardvarks eat ants?	cerdos	0	0
Me decepcioné mucho cuando me enteré.	I was very disappointed when I heard the news.	enteré	0	0
Un tigre se ha escapado del zoo.	A tiger has escaped from the zoo.	escapado	0	0
Podría matarla.	I could kill you.	matarla	0	0
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.	She gained 23 kg after she got married.	casó	0	0
Ali puso una cara sonriente para animarme.	Ali put on a smile to cheer me up.	ali	0	0
No salgas sin sombrero.	Don't go without a hat.	salgas	0	0
Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.	Passengers have to put their seatbelts on, too.	pasajeros	0	0
Ya sé que usted no tiene ninguna debilidad.	I know you don't have any weaknesses.	debilidad	0	0
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.	The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	civiles	0	0
Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja.	I don't think this shirt goes with that red tie.	corbata	0	0
Estoy dispuesta a aprovechar el tiempo.	I'm prepared to take advantage of the weather.	dispuesta	0	0
Necesitaré su ayuda.	I will need your help.	necesitaré	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	cuartel	0	0
El otro día nos fuimos juntos a cazar osos.	We went bear hunting together the other day.	cazar	0	0
Tom fue sorprendido robando dinero de la caja registradora.	Tom was caught stealing money from the cash register.	robando	0	0
Tom trató de convencer a María de quedarse en Boston.	Tom tried to convince Mary to stay in Boston.	convencer	0	0
Esta cámara no tiene rollo.	There's no film in this camera.	rollo	0	0
A mi padre se le da bien pescar.	My father is good at fishing.	pescar	0	0
Mezcla el mejunje sin parar hasta que esté suave.	Blend the mixture together until it is smooth.	mezcla	0	0
Usualmente las gaviotas forman parejas duraderas.	Usually, seagulls form long-lasting couples.	parejas	0	0
A Tom lo condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad.	Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	condicional	0	0
Estoy bastante seguro de que deberíamos haber dado un giro a la derecha allí.	I'm pretty sure we should've taken a right back there.	giro	0	0
Las flores bonitas no dan buenos frutos.	Nice flowers don't yield good fruits.	bonitas	0	0
Te voy a dar todo lo que necesites.	I'll give you everything you need.	necesites	0	0
¿Qué te hizo molestar tanto?	What made you so angry?	molestar	0	0
Tom tiene muchas amantes.	Tom has a lot of lovers.	amantes	0	0
Hoy el día está gris.	Today, it's gray outside.	gris	0	0
¿Por qué no le pedimos consejo a él?	Why don't we ask his advice?	pedimos	0	0
Pidieron refuerzos.	They called for reinforcements.	refuerzos	0	0
José no está en condiciones de hablar ahora; llamá más tarde.	José is not in a position to speak right now; please call later.	josé	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	The young queen asks the king outraged: “you just hung your ex wife outside... but why?” “Because there weren't any clothespins here inside”.	colgar	0	0
Hubo tres víctimas fatales y varios heridos.	There were three lethal victims and several injured.	heridos	0	0
Escribí un arreglo de esta pieza para una orquesta sinfónica.	I wrote an arrangement of this piece for a symphony orchestra.	arreglo	0	0
El plazo es del día uno al treinta de este mes, ambos inclusive.	The term is from the first to the thirtieth of this month, both inclusive.	plazo	0	0
Hay muchos animales salvajes en esta área.	There are many wild animals in this area.	salvajes	0	0
Rick tenía veintidós años y recién salido del ejército cuando lo fotografié por primera vez. Ya era bien conocido en San Fransisco donde vivía y muy querido. Estas fotografías en particular fueron tomadas antes de que filmaba su primer video.	Rick was twenty two years old and fresh out of the military when I first photographed him. He was already well known in San Francisco where he lived and well liked. These photographs in particular were taken before he would film his first video.	fotografías	0	0
Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	Tom felt like going to Boston again.	sintió	0	0
Él me enseñó hartas fotos hermosas.	He showed me a lot of beautiful photos.	hermosas	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach could transform music into pure melancholy.	convertir	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	It would be a waste of energy to tell a hair-raising story to a bald man.	contarle	0	0
Lo siento, retiro lo que dije.	I'm sorry. I take back my words.	retiro	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	francis	0	0
Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	Tides are caused by the moon's gravity.	gravedad	0	0
Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	I hope you won't mind if I give you some advice.	importe	0	0
No puedo alcanzar esa lata de tomate.	I can't reach that can of tomatoes.	lata	0	0
Si quieres, te enseñaré a tocar el ukelele.	I'll teach you how to play the ukulele if you want me to.	enseñaré	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Thousands of candles illuminated the church during the ceremony.	velas	0	0
Tom ha aceptado todos los regalos suyos.	Tom accepted all of their gifts.	suyos	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	símbolo	0	0
Pasé unas semanas en la luna en una misión de reconocimiento.	I spent a few weeks on the moon on a recon mission.	reconocimiento	0	0
Eso es muy típico de él.	That is just typical of him.	típico	0	0
Tom se fugó con todo el dinero que fue donado para las ayudas del terremoto.	Tom absconded with all the money donated for earthquake relief.	ayudas	0	0
Ya era tarde; mi hermana, sin embargo, aún no había regresado; y yo comencé lentamente a inquietarme.	It was already late; my sister, however, had still not yet returned; and I grew slowly restless.	regresado	0	0
Esta nueva regla promueve la buena conducta.	This new rule encourages good behavior.	conducta	0	0
El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.	The Ghost of Cock Lane is an English ghost story from the 18th century.	lane	0	0
Ken es mayor que Seiko.	Ken is older than Seiko.	ken	0	0
El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	The murder happened between 3 a.m. and 5 a.m.	am	0	0
Yo quiero participar en la protesta.	I want to participate in the protest.	participar	0	0
Tal vez pueda reciclar la lana de este chaquetón comido por la polilla.	Maybe we can reuse the wool from this jacket that moth chewed up.	lana	0	0
Joey está fascinado por Shane.	Joey is fascinated by Shane.	shane	0	0
Sin vacilación nos pusimos a hacernos adivinanzas y a contarnos cuentos.	Without hesitation, we set to asking riddles and telling tales.	hacernos	0	0
¿Por qué los políticos tratan de aniquilar las opiniones de la mayoría?	Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?	tratan	0	0
Tom es un vendedor eficaz.	Tom is an effective salesman.	vendedor	0	0
Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.	Austria is a parliamentary republic in central Europe and consists of nine federal states.	federales	0	0
Desearía que pudiéramos volver a casa.	I wish we could go back home.	pudiéramos	0	0
El Citroën 2CV fue sustituido por el Diane 6.	The Citroën 2CV was displaced by the Diane 6.	diane	0	0
La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.	The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	estrés	0	0
Mientras César estaba vivo, el estado estuvo a salvo.	While Caesar was alive the state was safe.	césar	0	0
Ella todavía es soltera.	She's still single.	soltera	0	0
Estoy seguro de que a Tom le gustará eso.	I'm sure Tom will like that.	gustará	0	0
¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?	Why is "embaixo" written together and "em cima" written separately?	em	0	0
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.	Fear of serious injury cannot alone justify suppression of free speech and assembly. Men feared witches and burnt women. It is the function of speech to free men from the bondage of irrational fears.	brujas	0	0
¿Qué horario tiene vuestro toque de queda?	What time is your curfew?	horario	0	0
Quiero que recuerden esto.	I want you to remember this.	recuerden	0	0
Hemos podido identificar tres de las víctimas.	We've been able to identify three of the victims.	identificar	0	0
Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.	Mr Hill went on a journey to Japan yesterday.	hill	0	0
El color de la alfombra armoniza con el de la pared.	The color of the carpet is in harmony with the wall.	alfombra	0	0
Por favor, perdóneme por llegar tarde.	Please pardon me for coming late.	perdóneme	0	0
Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.	Yesterday I met one of the most popular actors in the world.	actores	0	0
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	The locals are in the habit of wearing very appealing clothing.	atractiva	0	0
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	permítame	0	0
"¿Por qué estás disfrazado de payaso?" "No sé, me desperté así."	"Why are you dressed like a clown?" "I don't know. I woke up like this."	desperté	0	0
La gente salía de sus casas para escuchar su música.	The people came out of their houses to listen to his music.	salía	0	0
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.	By the way, the pastry known as "Shu Cream" in Japan is not known under this name neither in England nor in France. If you ask for a "Shu Cream" in England, you will end up comically receiving shoe shine.	recibiendo	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	My watch is more accurate than yours.	preciso	0	0
¿Comprendes el significado de esta frase?	Can you understand the meaning of this sentence?	comprendes	0	0
El viernes por la noche tres hombres entraron al hotel del Sr. White y pidieron habitaciones.	On Friday night, three men came into Mr White's hotel and asked for rooms.	white	0	0
Altos impuestos asfixian el crecimiento económico.	High taxes stifle economic growth.	altos	0	0
¡Déjame! Yo soy fan de los Giants.	Stop it! I'm a Giants fan.	fan	0	0
A Tom le encantan la pizza y las papas fritas.	Tom loves pizza and french fries.	papas	0	0
El anciano murió en la habitación de ellos.	The old person died in their room.	anciano	0	0
Lo contrario de un hecho es falsedad, pero lo contrario de una verdad profunda puede ser muy bien otra verdad profunda.	The opposite of a correct statement is an incorrect statement, but the opposite of a great truth may be another great truth.	profunda	0	0
El petróleo abunda en ese país.	Oil is abundant in that country.	petróleo	0	0
No tenía malas intenciones.	She meant no harm.	intenciones	0	0
Su mujer es francesa.	His wife is French.	francesa	0	0
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.	Neil Armstrong's famous footprint is still right where he left it.	neil	0	0
Tom tiene el rango de capitán.	Tom holds the rank of captain.	rango	0	0
Veo sombras de las nubes en el suelo.	I see shadows from the clouds on the ground.	sombras	0	0
Tom es un espíritu malvado.	Tom is an evil spirit.	malvado	0	0
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	We must defend our freedom at all cost.	defender	0	0
Todos almorzaremos después de que lleguemos a casa.	We'll eat lunch after we get home.	lleguemos	0	0
Suba la calle.	Go up the street.	suba	0	0
La niña liberó a las aves de la jaula.	The girl released the birds from the cage.	jaula	0	0
Usted me interesa mucho, señor Watson.	You interest me very much, Mr. Watson.	watson	0	0
No aguanto sus comentarios.	I cannot stand his comments.	comentarios	0	0
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	The doctor prescribed two daily doses to the patient.	dosis	0	0
Pongamos un cartel aquí.	Let's set up a sign here.	cartel	0	0
Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.	Over the piano was printed a notice: Please do not shoot the pianist. He is doing his best.	disparen	0	0
Esperad.	Wait.	esperad	0	0
Hay que cargar la batería.	The battery has to be charged.	cargar	0	0
Enviaron mi maleta a Londres por error.	They sent my suitcase to London by mistake.	enviaron	0	0
¡Cierra la jodida puerta!	Shut the damned door!	jodida	0	0
Pese a estar exhausto, seguí trabajando.	Although I was exhausted, I continued to work.	seguí	0	0
El precio era de apenas 3.000 yenes, o sea, aproximadamente 30 dólares.	The price was only three thousand yen, or about thirty dollars.	aproximadamente	0	0
De postre siempre tomaba fruta.	He always ate fruit for dessert.	postre	0	0
Quiero un mapa de Texas a una escala de 1 a 250000.	I want a map of Texas on a scale of 1 to 250000.	escala	0	0
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	The investigating committee is looking into the cause of the accident.	estudiando	0	0
Hay un pavo real en el patio.	There's a peacock in the courtyard.	pavo	0	0
Esta palabra tiene origen griego.	That word is of Greek origin.	origen	0	0
Hay ciertas cosas que debo considerar.	There are certain things I have to consider.	considerar	0	0
La película permaneció fiel al libro.	The film stayed faithful to the book.	fiel	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Two tickets to San Diego, please.	diego	0	0
El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	The English ambassador demanded to meet with the President directly.	embajador	0	0
¿Tienes un tatuaje?	Do you have a tattoo?	tatuaje	0	0
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.	The population of Japan is larger than that of Britain.	población	0	0
La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.	Mrs. Harris is very doubtful about her son's future.	harris	0	0
¿Tú comes ternera?	Do you eat veal?	comes	0	0
Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.	My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	llamen	0	0
Él me sacó unas fotos horribles.	He took some horrible pictures of me.	horribles	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tom doesn't sleep in a coffin like most vampires.	vampiros	0	0
Mi hija está profundamente dormida.	My daughter is fast asleep.	dormida	0	0
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	However, other aspects have already surpassed the standards of many Western countries.	niveles	0	0
Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.	Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	largas	0	0
Tom es el muchacho más alto de nuestra pandilla.	Tom is the tallest boy in our group.	pandilla	0	0
Él nos agrada.	We like him.	agrada	0	0
Traigan todo su dinero.	Bring all your money.	traigan	0	0
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	When I was ten years old, I thought that when I would be sixteen, my life would be cool.	onda	0	0
Estamos atrapados aquí.	We're stuck here.	atrapados	0	0
El duque posee muchas tierras.	The duke holds a lot of land.	duque	0	0
El rover de Mercurio evita el lado diurno donde las temperaturas pueden superar los 400 grados centígrados, pero viaja por el lado nocturno donde las temperaturas son más bajas que menos 100 grados centígrados.	The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	bajas	0	0
Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.	Leave us alone and we'll leave you alone.	dejaremos	0	0
Con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada, el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono.	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	trono	0	0
El sonido de tu voz es como un canto de sirena para mí.	The sound of your voice is like a siren's song to me.	canto	0	0
Pidieron un aumento de sueldo.	They asked for an increase in salary.	aumento	0	0
¿Te vas a esconder?	Are you going to hide?	esconder	0	0
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.	For fear of the newspapers politicians are dull, and at last they are too dull even for the newspapers.	políticos	0	0
Un sola muerte es una tragedia, un millón de muertes es una estadística.	A single death is a tragedy, a million deaths is a statistic.	muertes	0	0
Sí, es Anthony.	Yes, he is Anthony.	anthony	0	0
Si es que eres una tontorrona, ¿de verdad pensabas que te iba a dejar tan fácilmente? Anda, ven aquí.	Don't be silly. You really think I'd leave you that easily? Come here.	pensabas	0	0
Yo no saqué ningún libro de la biblioteca.	I didn't take any books from the library.	saqué	0	0
Están reparando nuestro coche en el taller.	Our car is being repaired at the auto shop.	taller	0	0
En verano pasé una semana fantástica en Grecia.	In summer I spent a fantastic week in Greece.	fantástica	0	0
Entiendo que no es tan divertido añadir frases solamente en tu lengua nativa o principal, como practicar la escritura en idiomas extranjeros. Pero por favor no añadas frases al corpus de Tatoeba a menos que estés totalmente seguro de que son correctas. Si quieres practicar idiomas que estás estudiando, por favor hazlo a través de un sitio web diseñado para eso, como www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	practicar	0	0
¿Hay todavía asientos vacíos?	Are there still some empty seats?	asientos	0	0
La estructura es de hormigón armado.	The structure is reinforced concrete.	armado	0	0
¡Joder, tiene una casa de la hostia! Me pregunto de dónde habrán sacado el dinero...	Damn, they've got a nice house! I wonder where they got the money for it...	habrán	0	0
El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas.	The speaker believes that overt expression of feeling for others helps people tap into their own repressed emotions.	considera	0	0
Tengo que atender un asunto personal.	I have a personal matter to attend to.	atender	0	0
¿Dónde nos ponemos?	Where do we stand?	ponemos	0	0
Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.	The Internet is like a diamond mine. 99 percent of it is trash, but there are real gems if you can find them.	consigues	0	0
Mis hijos están sentados a la mesa.	My children are sitting at the table.	sentados	0	0
Este sombrero costó diez dólares.	This hat cost ten dollars.	costó	0	0
Yanni estaba soñando con Skura.	Yanni was dreaming about Skura.	soñando	0	0
Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	stanley	0	0
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	In the beginning God created Heaven and Earth.	creó	0	0
¡Ayúdenme, por favor! No me siento bien.	Help me, please! I don't feel well.	ayúdenme	0	0
La maldición del artista es pasarse la vida siendo juzgado por gente con menos fantasía, gusto y corazón que él.	Artists are cursed with going through life being judged by people with less fantasy, taste and heart than them.	juzgado	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	You wanted to tell me about freedom?	hablarme	0	0
Fue Janet quien ganó el primer lugar.	It was Janet that won first prize.	janet	0	0
Hoy, no has comido ni bebido.	You haven't eaten or drank today.	bebido	0	0
No pierdas los estribos.	Don't lose your temper.	pierdas	0	0
Ponlo boca abajo.	Turn it upside down.	ponlo	0	0
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".	"You have the attention span of a chicken." "Chickens are delicious." "My point exactly."	gallina	0	0
Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	miguel	0	0
Hoy es 20 de octubre.	Today's October twentieth.	octubre	0	0
En un hotel no puedo sentirme como en casa.	I can't feel at home in a hotel.	sentirme	0	0
Esta misión lleva consigo grandes riesgos.	This mission entails huge risks.	riesgos	0	0
Se dejaron de besar.	They stopped kissing.	besar	0	0
El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.	Bitcoin destroys the planet so billionaires can launder money.	lavar	0	0
Puedo sacarte de la cárcel.	I can get you out of prison.	sacarte	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	cuyo	0	0
Me miró con lágrimas cayendo sobre sus mejillas.	She looked at me with tears running down her cheeks.	cayendo	0	0
Esa profunda convicción emocional de la presencia de un poder superior, que se revela en el universo incomprensible, forma mi idea de Dios.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	emocional	0	0
Nunca mentirás, y te mantendrás fiel a tu palabra prometida.	Thou shalt never lie, and shalt remain faithful to thy pledged word.	prometida	0	0
Él amablemente se tomó la molestia de enviarme a casa.	He kindly took the trouble to send me home.	molestia	0	0
Christine se quedó en la sombra todo el día, porque ella no quiso conseguir una quemadura de sol.	Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	christine	0	0
Ella no cree que consiga el trabajo.	She doesn't think she'll get the job.	consiga	0	0
Desapareció sin dejar huella.	He disappeared without a trace.	huella	0	0
Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	It clings to life like a cat to curtains.	agarra	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin was a philosopher.	karl	0	0
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	You're as corrupt as the politicians you condemn.	condena	0	0
Acaba de decírmelo.	He just told me that.	decírmelo	0	0
Vi una cafetería como esa en Londres.	I saw a cafe just like that in London.	cafetería	0	0
Quiero ser una persona honesta.	I want to be an honest person.	honesta	0	0
Tómate una taza de leche. Te hará bien.	Have a cup of milk. It'll do you good.	tómate	0	0
São Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.	Sao Paulo is the biggest city in South America.	pablo	0	0
La situación exige medidas drásticas.	The situation calls for drastic measures.	medidas	0	0
Como todo un caballero, él se paró y le ofreció su asiento.	Like a gentleman, he rose and offered her his seat.	ofreció	0	0
Sami le dió un ultimátum a Layla	Sami gave Layla an ultimatum.	dió	0	0
Mary admitió que estaba celosa.	Mary admitted she was jealous.	celosa	0	0
Sigue tu instinto.	Follow your instincts.	instinto	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	At sperm banks, women seeking insemination can choose their donor based on age, height, weight and other physical features, or even by donor's country of origin and astrological sign.	bancos	0	0
Ellas son mías.	They're mine.	mías	0	0
Estoy emocionado.	I'm excited.	emocionado	0	0
Ella compró un juguete para su hijo.	She bought a toy for her child.	juguete	0	0
La villa se ubica en lo alto de las montañas.	The village is located high up in the mountains.	villa	0	0
La ciudad de Zamboanga es conocida como la ciudad latina de Asia.	Zamboanga City is known as Asia's Latin city.	conocida	0	0
No servirá de nada seguir pensando.	It's useless to keep on thinking any more.	servirá	0	0
No te daré ni un centavo.	I won't give you one red cent.	centavo	0	0
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.	Lincoln is one of the greatest figures in American history.	lincoln	0	0
Él es un médico en potencia.	He's a future doctor.	potencia	0	0
España y el Reino Unido siguen disputándose el territorio.	Spain and the UK continue to spar over the territory.	unido	0	0
Julian lleva unas gafas redondas como las de John Lenon.	Julian wears round glasses like John Lennon's.	julian	0	0
¿Copias de alguna parte o te inventas todo lo que dibujas?	Do you copy from somewhere or do you make up everything you draw?	copias	0	0
Esta receta es muy fácil.	This recipe is very easy.	receta	0	0
Le dije a Tom que realmente no estaba interesada.	I told Tom that I really wasn't interested.	interesada	0	0
Eso seguirá siendo un misterio.	That will remain a mystery.	seguirá	0	0
Yo hablé alto para que todo el mundo pudiera oírme.	I spoke loudly so that everyone could hear me.	oírme	0	0
¿Qué vamos a hacer con la gente que no cumple las normas?	What are we going to do with the people who do not play by the rules?	normas	0	0
El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	The police dogs found traces of cocaine in his baggage.	cocaína	0	0
Creo que necesitas encontrarte un trabajo de medio tiempo.	I think you need to find yourself a part-time job.	encontrarte	0	0
Creo que es hora de que cambie mis planes.	I think it's time for me to change my plans.	cambie	0	0
Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	Ivan the Terrible killed his son in 1581.	asesinó	0	0
¿De quién estamos huyendo?	Who are we running away from?	huyendo	0	0
La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.	The police found boxes that contained marijuana and other drugs inside the trunk of the car.	marihuana	0	0
Entramos en su carro y nos fuimos al mar.	We got into his car and went to the sea.	entramos	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	The conference offered us the opportunity to reconnect with associates of different countries.	congreso	0	0
Tom ajustó la opacidad de la capa.	Tom adjusted the opacity of the layer.	capa	0	0
Tom tocó unas pocas canciones en el piano.	Tom played a few tunes on the piano.	tocó	0	0
Hay algo mágico acerca del anochecer.	There's something magic about the nightfall.	mágico	0	0
Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.	Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	beneficios	0	0
Estoy aburrida.	I am bored.	aburrida	0	0
Yo invito.	It is on me.	invito	0	0
La Navidad es nuestro período del año más ajetreado.	Christmas is our busiest time of the year.	período	0	0
Tom es un corredor veloz.	Tom is a fast runner.	corredor	0	0
Algún día podremos ir en un viaje a Marte.	Someday we will be able to go on a voyage to Mars.	marte	0	0
Si yo estuviera en tu posición le ayudaría.	If I were in your shoes, I would help him.	ayudaría	0	0
Me he cortado.	I cut myself.	cortado	0	0
Me mentiste, ¿verdad?	You lied to me, didn't you?	mentiste	0	0
¿Acaso te olvidaste?	Did you forget?	olvidaste	0	0
El anciano va siempre acompañado por su nieto.	The old man is always accompanied by his grandson.	nieto	0	0
Tom odiaba la idea de irse.	Tom hated the thought of leaving.	odiaba	0	0
Es posible que hubiera fraude electoral.	It's possible there was voter fraud.	fraude	0	0
Tengo una piedra en el zapato.	There's a rock in my shoe.	zapato	0	0
Tienes que mantenerlo simple.	You need to keep it simple.	mantenerlo	0	0
El niño tiró una piedra.	The boy threw a stone.	tiró	0	0
A menudo nos cruzamos con turistas japoneses en este sector.	We often come across Japanese tourists in this area.	sector	0	0
Traté de conseguirlo, pero fue en vano.	I tried to get it, but in vain.	conseguirlo	0	0
Ese coche rojo golpeó a la furgoneta azul.	That red car hit the blue van.	furgoneta	0	0
De acuerdo con los dentistas, que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces.	According to dentists, tooth loss isn't always caused by eating candy.	causado	0	0
Las inversiones en bolsa no siempre producen beneficio.	Stock investments do not always yield profit.	beneficio	0	0
¿Querrías decapitarlo?	Did you want to cut off his head?	querrías	0	0
Tom asistió a la ceremonia de graduación de Mary.	Tom attended Mary's graduation ceremony.	graduación	0	0
Mantente alejado de mí.	Keep away from me.	alejado	0	0
Tom y Mary tuvieron un niño y lo llamaron Tom Junior.	Tom and Mary had a child and called him Tom Junior.	junior	0	0
Es demasiado complejo.	It's too complex.	complejo	0	0
Me he preguntado mucho tiempo por qué Tom siempre me miraba fijamente con el ceño fruncido.	I've wondered for a long time why Tom would always stare at me with a frown on his face.	miraba	0	0
Al gato le gusta el pescado pero no le gusta mojarse las patas.	The cat likes fish, but it doesn't like getting its paws wet.	patas	0	0
Sume usted esta columna de cifras.	Add up this column of figures.	columna	0	0
No empieces si tienes miedo, y una vez empezado no temas.	Do not start if afraid, once begun do not be afraid.	empieces	0	0
Año de nieves, año de bienes.	A year of snow is a year of prosperity.	bienes	0	0
Podrías leer a Kant solo si quisieras, pero las bromas hay que compartirlas.	You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	quisieras	0	0
Él es el clásico caso de que la gente más ignorante es la más segura de que están en lo correcto.	He's a classic case that the more ignorant people are the more sure they are that they are correct.	clásico	0	0
Por favor no saque los documentos de esta habitación.	Please don't take the documents out of this room.	saque	0	0
Quiero oírlo una vez más.	I want to hear it one more time.	oírlo	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	hígado	0	0
Me robaste el corazón.	You stole my heart.	robaste	0	0
En general, yo creía todo lo que decías.	I used to believe everything you said.	decías	0	0
¿Necesitas que te lleven a casa luego?	Do you need a ride home later?	lleven	0	0
Estoy cansado porque trabajé demasiado.	I'm tired because I worked too much.	trabajé	0	0
Había muchos muebles en la habitación.	There was a lot of furniture in the room.	muebles	0	0
Esta obra de teatro tiene tres actos.	This play has three acts.	actos	0	0
En las células pulmonares hay filamentos en forma de peine, cuyo latido continuo expulsa la mucosidad y las infecciones de los pulmones.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	células	0	0
Al final las hienas espantaron a los leones de su presa.	At last the hyenas chased the lions from their prey.	presa	0	0
De no haber sido por su ayuda hubiéramos fracasado en los negocios.	If it had not been for his help, we would have failed in business.	hubiéramos	0	0
Joan corre en la ciudad.	Joan runs in the city.	joan	0	0
Le faltaban unas páginas al libro.	There were a few pages missing from the book.	páginas	0	0
Tom tiene que llenar estas formas.	Tom has to fill out these forms.	llenar	0	0
Es bueno ver que algunas cosas nunca cambian.	It's good to see some things never change.	cambian	0	0
¡Sonríe ahora, llora después!	Smile now, cry later!	sonríe	0	0
¿Les gusta Moscú?	Do you like Moscow?	moscú	0	0
Tom ordenó una botella de vino.	Tom ordered a bottle of wine.	ordenó	0	0
Hay tableros de Go de varios tamaños. Para el principiante, es recomendable empezar a jugar con el más pequeño.	There are Go boards of various sizes. For the beginner, it is advisable to start playing with the smallest.	go	0	0
El motel puede alojar hasta 400 huéspedes.	The motel can accommodate as many as 400 guests.	motel	0	0
Sólo venimos nosotros.	It's just us.	venimos	0	0
Cuente con eso.	Count on it.	cuente	0	0
No me preguntes.	Don't ask me.	preguntes	0	0
Dice que no ha mentido nunca, lo cual es mentira.	He says he has never told a lie, which is a lie.	mentido	0	0
Al final decidimos pedirle consejo al profesor.	Finally we decided to ask the teacher for advice.	decidimos	0	0
En póker, ¿qué es un Full House?	In poker, what's a full house?	house	0	0
Los precios de los alimentos se han disparado.	Food prices have surged.	alimentos	0	0
Actúa acorde a tu edad.	Act your age.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, un lagarto cornudo o un monstruo de Gila?	Which do you prefer, a horny toad or a Gila monster?	prefieres	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	That man is Perry Mason, the lawyer.	mason	0	0
Su puesto de trabajo fue eliminado debido a recortes de presupuesto.	Her job was eliminated due to budget cutbacks.	presupuesto	0	0
Prepárate.	Brace yourself.	prepárate	0	0
Me agrada la ubicación de los muebles en esta sala.	I like the arrangement of the furniture in this room.	ubicación	0	0
Cada etapa de la vida es una preparación para la siguiente, como también una vida entera en sí misma.	Each stage of life is a preparation for the next as well as a complete life in itself.	etapa	0	0
Nunca olvidaré tu gentileza mientras viva.	I'll never forget your kindness as long as I live.	olvidaré	0	0
Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica.	Those green suits are special suits for reducing the risk of biological contamination.	trajes	0	0
Fui a los santos pedos.	I went fast.	santos	0	0
El único idioma que hablo con mis abuelos es el francés.	The only language I speak with my grandparents is French.	idioma	0	0
No estoy de humor para fruta.	I'm not in the mood for fruit.	fruta	0	0
Un amigo verdadero se reconoce en las horas difíciles.	In hard times, you find out who your friends are.	reconoce	0	0
Ya hace cuatro años que nos conocemos. ¡Como vuela el tiempo!	It's already been 4 years since we met. How time flies.	vuela	0	0
Tú estabas ganando.	You were winning.	ganando	0	0
De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	From the fullness of his grace we have all received one blessing after another.	bendición	0	0
Luis tiene muchos amigos mexicanos.	Luis has many Mexican friends.	luis	0	0
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.	I feel sympathy for people with that disease.	compasión	0	0
Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.	There were many who couldn't recognize him in that disguise.	reconocer	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	Algeria still invests billions in urban development.	desarrollo	0	0
No puedo contarte lo que terminamos haciendo.	I can't tell you what we ended up doing.	contarte	0	0
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	He retched and then started puking.	vomitar	0	0
El cazador le apuntó al ave, pero falló.	The hunter aimed at the bird, but missed.	cazador	0	0
¡Qué hermosa mañana para ir de pesca!	What a beautiful morning for fishing!	pesca	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	arco	0	0
Él llora casi todos los días.	He cries almost every day.	llora	0	0
Tom abandonó a su carro que se quedó sin gasolina, y empezó a caminar.	Tom abandoned his car that had run out of gasoline and started walking.	abandonó	0	0
¿Cómo supiste dónde encontrarnos?	How did you know where to find us?	supiste	0	0
Es abogada.	She's a lawyer.	abogada	0	0
¿Quién nos iba a decir que el niño rollizo del otro lado de la calle se convertiría en un culturista de fama mundial?	Who would've thought that the chubby kid across the street would become a world-famous bodybuilder?	fama	0	0
Mira el plano: está al lado de la biblioteca.	Look at the plan: it's next to the library.	plano	0	0
Elige tres libros al azar.	Choose three books at random.	elige	0	0
No puedo creer que no quieras mantequilla en tus palomitas de maíz.	I can't believe you don't want butter on your popcorn.	maíz	0	0
Asegúrate de tomarte este remedio antes de acostarte.	Make sure you take this medicine before sleeping.	remedio	0	0
Ya estoy harta de esos niños.	I've had it up to here with those kids.	harta	0	0
Pienso que Tom y Maria son satisfechos.	I think Tom and Mary are satisfied.	maria	0	0
Muéstrame uno más barato, por favor.	Show me a cheaper one, please.	muéstrame	0	0
¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	audrey	0	0
No estoy acostumbrado a tomar el café sin azúcar.	I am not used to drinking coffee without sugar.	acostumbrado	0	0
¿Conoces a un tal Green?	Do you know a Mr. Green?	green	0	0
Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz.	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	disfraz	0	0
Para cuando termino de corregir ejercicios y composiciones escolares, no siempre me quedan ganas de escribir alguno propio.	By the time I finish correcting school exercises and compositions, I don't always feel like writing any of my own.	termino	0	0
Tom casualmente se encogió de hombros.	Tom casually shrugged.	hombros	0	0
Le gusta la química.	She likes chemistry.	química	0	0
En Alemania existe la superstición de que, si enciendes un cigarro con una vela, un marinero morirá en el mar.	In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	vela	0	0
Tom estaba tomando sol en el muelle.	Tom was sunbathing on the dock.	muelle	0	0
El tiroteo empezó alrededor del mediodía.	The shooting started around noon.	tiroteo	0	0
¿A quién tengo que dirigir la carta?	Who should I address the letter to?	dirigir	0	0
Tomás dice que quiere ser enterrado aquí.	Tom says that he wants to be buried here.	enterrado	0	0
Odio ese acento.	I hate that accent.	acento	0	0
Necesitas consultar un psiquiatra.	You need to consult a psychiatrist.	psiquiatra	0	0
No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.	I don't know which of the two to choose. They're both very pretty.	escoger	0	0
María se ve estupenda para su edad.	Mary looks terrific for her age.	estupenda	0	0
Canadá está en América del Norte.	Canada is in North America.	canadá	0	0
El piloto de la batería indica que la batería no está cargándose.	The battery light is showing that the battery is not getting charged.	indica	0	0
Él tiene muchas deudas acumuladas.	He has many accumulated debts.	deudas	0	0
La temperatura está subiendo.	The temperature is rising.	subiendo	0	0
Bla.	Blah.	bla	0	0
Un pequeño paseo por la playa me causó un gran apetito para desayunar.	A short stroll along the beach gave me a good appetite for breakfast.	desayunar	0	0
Ustedes tomaron demasiado.	You drank too much.	tomaron	0	0
Él juega golf los fines de semana.	He plays golf on weekends.	fines	0	0
Él puede hablar con los espíritus.	He can talk to spirits.	espíritus	0	0
Mi padre trabaja de ingeniero en la compañía.	My father worked as an engineer for the company.	ingeniero	0	0
Un examen más exhaustivo reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.	Closer examination revealed that the skull had been crushed by some heavy blow.	cráneo	0	0
Debes de estar desesperado.	You must be desperate.	desesperado	0	0
El idioma y la cultura no pueden ser separados.	Language and culture can't be separated.	separados	0	0
Tom se queja de todo.	Tom complains about everything.	queja	0	0
La jugada de las negras ocupó la última libertad que les quedaba a cinco piedras blancas, en dos cadenas. Esas cinco piedras fueron así capturadas y removidas.	Black's move occupied the last liberty that was left to five white stones, in two strings. Those five stones were thus captured and removed.	jugada	0	0
Está bajando esa calle, a la izquierda.	It's down that street, on the left.	bajando	0	0
Los Estados Unidos y Gran Bretaña tienen lenguas de signos distintas. La lengua de signos mexicana también es distinta de la lengua de signos española.	The United States and Britain have different sign languages. Mexican Sign Language also differs from Spanish Sign Language.	signos	0	0
Vamos a suponer que ella vuelva. ¿Qué le dirías?	Suppose she comes back. What would you say to her?	dirías	0	0
El presidente von Weizsacker ha dicho: "La cuestión alemana está abierta mientras la Puerta de Brandenburgo esté cerrada." Hoy digo: Mientras esta puerta esté cerrada, mientras se permita que se mantenga esta cicatriz de un muro, no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta, sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad. Sin embargo, no he venido aquí para lamentarme. Porque encuentro en Berlín un mensaje de esperanza, incluso a la sombra de este muro, un mensaje de triunfo.	President von Weizsacker has said: "The German question is open as long as the Brandenburg Gate is closed." Today I say: As long as this gate is closed, as long as this scar of a wall is permitted to stand, it is not the German question alone that remains open, but the question of freedom for all mankind. Yet I do not come here to lament. For I find in Berlin a message of hope, even in the shadow of this wall, a message of triumph.	von	0	0
Buscaré la ubicación de la ciudad en mi mapa.	I'll look up the location of the town on my map.	buscaré	0	0
En mi mundo todos son ponis, y comen arcoíris y cuyo popó son mariposas.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	comen	0	0
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	hong	0	0
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	pediré	0	0
¿Ya tienes el documento pertinente?	Do you already have the relevant document?	documento	0	0
La descripción en el periódico cuadra con él.	He answers to the description in the newspaper.	descripción	0	0
Estoy a cargo del curso de tercero.	I am in charge of the third-year class.	tercero	0	0
La estructura de la casa quedó mal.	The structure of the house turned out to be faulty.	estructura	0	0
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	In an attempt to escape, the bandit took the lives of four hostages.	rehenes	0	0
Me gusta vestir con faldas que lleguen hasta las rodillas.	I like to wear my skirts knee length.	lleguen	0	0
Debemos comprar tres botellas de vino.	We should've bought three bottles of wine.	botellas	0	0
Tom no quiere que lo encuentren.	Tom doesn't want to be found.	encuentren	0	0
Los bomberos tuvieron que sacarme del coche.	The firefighters had to pull me out of the car.	bomberos	0	0
Mary metió el jamón en el horno.	Mary put the ham in the oven.	horno	0	0
Veo un repentino aumento en el crecimiento del préstamo.	I see a surge in loan growth.	préstamo	0	0
Zelenski firmó el acuerdo con Black Rock en Washington en noviembre.	Zelensky signed the agreement with Black Rock in Washington in November.	black	0	0
Tratamos de arreglarnos con ellos.	We tried to compromise with them.	tratamos	0	0
Aún no han terminado la autopsia.	They're not done with the autopsy yet.	autopsia	0	0
Ahora mismo estamos un poco ocupados, ¿puede esperar un minuto?	We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	ocupados	0	0
Metí el dedo en la miel.	I dipped my finger into the honey.	metí	0	0
Y lo que queremos en verdad es tener muchas frases en muchos idiomas posibles. Es por esto que Tatoeba es multilingüe, pero no de la clase donde los idiomas simplemente se imitan entre sí, y donde algunos pares de idiomas se quedan en el olvido. Tatoeba es en verdad multilingüe, todos los idiomas están interconectados.	What we really want is to have many sentences in any and all languages. This is why Tatoeba is multilingual, but not such that languages are simply patterned together and some language pairs get left behind. Tatoeba is really multilingual; all the languages are interconnected.	pares	0	0
La policía logró localizar al propietario del vehículo.	The police managed to track down the owner of the car.	propietario	0	0
Quería que supieras.	I wanted you to know.	supieras	0	0
Finalmente conocí a la mujer adecuada.	I finally met the right woman.	adecuada	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	The reign of Philip II lasted forty years.	cuarenta	0	0
¿Cuál es la profesión de Tom?	What's Tom's profession?	profesión	0	0
El comandante británico fue forzado a rendirse.	The British commander was forced to surrender.	británico	0	0
Los exámenes empiezan la semana que viene.	Tests start next week.	exámenes	0	0
Tracy perdió sus gafas.	Tracy lost her glasses.	tracy	0	0
Seth comió chocolate y yo, mantequilla de cachuete.	Seth ate chocolate and I, peanut butter.	seth	0	0
Por favor, no se moleste.	Please don't bother.	moleste	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	June, July and September were the warmest months since records were kept and August was the second warmest. Now October once again beats all historical records.	agosto	0	0
Paraguay logró su independencia de España en 1811.	Paraguay achieved its independence from Spain in 1811.	logró	0	0
Déjala marchar, Yanni.	Let her go, Yanni.	marchar	0	0
El hermano mayor vivía en un pueblo y había crecido siendo ni rico ni pobre.	The elder brother was living in a village and had grown neither rich nor poor.	crecido	0	0
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	My credit card application at the bank was approved. Now I need to wait for a representative to call me to finalize the process.	representante	0	0
¿A qué hora empiezas a trabajar?	At what time do you start work?	empiezas	0	0
No falles en tus tareas diarias.	Don't fail in your daily duties.	tareas	0	0
Gabriel fue sorteando todos los obstáculos sin aparente dificultad.	Gabriel was avoiding all obstacles without apparent difficulty.	gabriel	0	0
No tengo vodka.	I don't have vodka.	vodka	0	0
Le dí a Mary un libro.	I gave Mary a book.	dí	0	0
Se re calienta.	He is really angry.	re	0	0
Ella se desmayó al oír las terribles noticias.	She fainted when she heard the terrible news.	terribles	0	0
Tom ha sido muy infeliz.	Tom has been very unhappy.	infeliz	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	She applied for a job at the company that had not only bribed local officials but also caused huge problems for her own family.	enormes	0	0
Estas gafas son geniales.	These glasses are cool.	geniales	0	0
Sin embargo, nunca he sido invitado a un hogar inglés que no fuera generoso.	However, I've never been a guest in an English household that wasn't generous.	generoso	0	0
Quisiera proponer un brindis.	I'd like to propose a toast.	brindis	0	0
Rita es la nuera de Dan.	Rita is Dan's daughter-in-law.	rita	0	0
El año pasado la inversión directa extranjera en China totalizó $3 mil millones.	Foreign direct investments in China amounted to $3 billion last year.	directa	0	0
¿Lo hacéis regularmente?	Do you do it regularly?	hacéis	0	0
Las personas que no pueden ni oír ni hablar son sordomudas. Actualmente existen varios dispositivos que pueden ayudar a corregir este problema.	People that can't hear or speak are deaf-mute. Various devices currently exist that can help to correct this problem.	actualmente	0	0
Trae mi rifle.	Get my rifle.	rifle	0	0
Habrá un baile de etiqueta en el casino.	There will be a formal dance at the casino.	casino	0	0
¡Ese es un gran logro!	It is quite an achievement!	logro	0	0
Pedimos rosado, pero nos trajeron azul.	We ordered pink, but we received blue.	trajeron	0	0
Pienso que tienes celos.	I think you're jealous.	celos	0	0
Escribo artículos sobre las huelgas.	I am writing articles about strikes.	artículos	0	0
Soy un genio muy estable.	I'm a very stable genius.	estable	0	0
El escuadrón se topó con una emboscada y se apresuró a ponerse a cubierto.	The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	escuadrón	0	0
Puede ser más fácil obtener una visa de largo plazo si tu cónyuge es ciudadano.	It may be easier to get a long-term visa if your spouse is a citizen.	ciudadano	0	0
Él está fuera de sospecha.	He is above suspicion.	sospecha	0	0
Tom es violento.	Tom's violent.	violento	0	0
Me has engañado.	You fooled me.	engañado	0	0
En el ajedrez, uno de los conceptos más importantes es el de oposición, relacionado con la distancia (vertical, horizontal o diagonal) que los reyes mantienen entre sí al final de una partida.	In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	relacionado	0	0
Niega que lo haya hecho.	He denies that he did that.	niega	0	0
La moneda de Vietnam es el đồng. Su símbolo es el "₫".	Vietnam's currency is the đồng. Its symbol is "₫".	vietnam	0	0
Lo que tienes que saber sobre Batman es que: él es un superhéroe.	The thing you have to know about Batman is, he's a superhero.	batman	0	0
El dinosaurio mongol se vendió en Nueva York por un millón de dólares.	The Mongolian dinosaur was sold in New York for a million dollars.	vendió	0	0
«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»	"Can you understand what that kid is saying?" "I only caught one word."	chaval	0	0
Cada par de castañuelas se toca con una mano. Los dos pares no son iguales: un par se llama "hembra" y suena más agudo, el otro es el par "macho" y suena más grave.	Each pair of castanets is played with one hand. The two pairs are not alike: one pair is "female" and sounds higher, the other is the "male" pair and sounds lower.	macho	0	0
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	menores	0	0
Constantemente inventas excusas.	You're constantly making excuses.	constantemente	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	War will always exist, until man finally knows himself.	conozca	0	0
No es directora.	She's not a director.	directora	0	0
Está un poco borracha, ¿no?	She's a little drunk, isn't she?	borracha	0	0
Hablé con nuestro personal de ventas.	I talked with our sales people.	ventas	0	0
Cerca del 50 por ciento de las compañías en Japón han reconocido la necesidad de darles a sus trabajadores vacaciones más largas, y piensan que las vacaciones de verano son indispensables para darles a sus trabajadores un alivio tanto mental como físico.	About 50 percent of the firms in Japan have acknowledged the necessity of giving their workers longer holidays, and think summer holidays are needed to give their workers both mental and physical refreshment.	alivio	0	0
No solo eres víctima de trauma, eres sobreviviente.	You aren't just a trauma victim; you're a survivor.	trauma	0	0
Puedo enseñarte mi idioma.	I can teach you my language.	enseñarte	0	0
Los negros estadounidenses siguen siendo víctimas del racismo.	Black Americans continued to suffer from racism.	estadounidenses	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	People have a tendency to underestimate their future needs.	necesidades	0	0
¿La exposición está abierta al público?	Is the exhibit open to the public?	exposición	0	0
Queremos negociar.	We want to negotiate.	negociar	0	0
No habrá forma de explicarlo.	There'll be no way of explaining it.	explicarlo	0	0
Tom se tomó tres copas de vino.	Tom drank three glasses of wine.	copas	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	With one wing it skims the water, with the other it caresses the sky; its talons plow the sea, its beak strikes the rocks.	golpea	0	0
Hay bastantes edificios modernos por acá.	There are many modern buildings around here.	edificios	0	0
La única región que queda en el mundo donde la obesidad es poco común es el África subsahariana.	The only remaining region in the world where obesity is uncommon is sub-Saharan Africa.	región	0	0
Tenemos tiempos muy duros por delante.	We've got hard times ahead.	duros	0	0
El perro estaba moviendo la cola.	The dog was wagging his tail.	moviendo	0	0
Kitty todavía no sabe leer.	Kitty cannot read yet.	kitty	0	0
Veo cuando los hombres aman a las mujeres. Ellos les dan apenas un poco de sus vidas. Pero las mujeres, cuando aman, lo dan todo.	I see when men love women. They give them but a little of their lives. But women when they love give everything.	aman	0	0
El avión volaba en dirección a Hong Kong.	The plane flew away in the direction of Hong Kong.	kong	0	0
Se me olvidó llamar al señor Ford.	I forgot to call Mr. Ford.	ford	0	0
¡Shh! No hagas ruido. Estamos jugando al escondite ahora. Si quieres hablar, ve a buscar otro lugar para esconderte.	Shh! Don't make a sound. We are playing hide-and-seek now. If you want to talk, go find somewhere else to hide.	shh	0	0
La lógica no pertenece aquí.	Logic has no place here.	lógica	0	0
Tom eligió no conducir a la casa.	Tom chose not to drive home.	eligió	0	0
Esta es una oportunidad única de conseguir el autógrafo de Sammy.	This is a precious chance to get Sammy's autograph.	sammy	0	0
Detente, estoy sangrando.	Stop. I'm bleeding.	sangrando	0	0
Mis jefes son mis clientes.	My bosses are my clients.	jefes	0	0
El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo.	The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	comió	0	0
¿Has traducido un libro alguna vez?	Have you ever translated a book?	traducido	0	0
¿Qué narices estás mirando?	What the hell are you looking at?	narices	0	0
Parece estar descuidando sus deberes.	He seems to be neglecting his duties.	deberes	0	0
Ella dio un grito de terror.	She screamed with terror.	grito	0	0
Las dos empresas planean fundirse.	The two companies plan to unite.	empresas	0	0
Con tus contactos, deberías ser capaz de encontrar un trabajo para Tom.	With your connections, you should be able to find a job for Tom.	contactos	0	0
Eres la víctima de un engaño.	You're the victim of a hoax.	engaño	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	acusación	0	0
Un cirujano vive con la muerte, es su compañera inseparable, con ella me voy de la mano.	A surgeon lives with Death, his inseparable companion - I walk hand in hand with him.	cirujano	0	0
Estoy pagando con esta tarjeta de débito.	I'm paying with this debit card.	pagando	0	0
El incendio redujo a cenizas todo el pueblo.	The fire reduced the whole village to ashes.	cenizas	0	0
El tren llegó con diez minutos de retraso.	The train arrived ten minutes behind time.	retraso	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	The victims were innocent men, women and children from America and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	asesinar	0	0
Les mentí.	I lied to you.	mentí	0	0
Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	imaginas	0	0
Llevo toda la mañana haciéndolo.	I've been doing that all morning.	haciéndolo	0	0
Veamos qué está ocurriendo en este gran país.	Let's see what's happening in this big country.	ocurriendo	0	0
Me están creciendo los pechos.	I am growing breasts.	pechos	0	0
Espero que aceptes mi solicitud.	I hope that you will accept my request.	solicitud	0	0
La porquería engendra enfermedades.	Filth breeds illnesses.	enfermedades	0	0
Ya no soporto tus caprichos.	I don't endure your whims anymore.	soporto	0	0
Ven a buscarla.	Come get it.	buscarla	0	0
Mary es la más mona de las dos.	Mary is the cuter of the two.	mona	0	0
La rosa es más fresca como capullo que en flor.	A rose is fresher as a bud than as a flower in bloom.	fresca	0	0
¡Presta atención a la prioridad!	Pay attention to priority!	prioridad	0	0
Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	The planets and the stars insist on illuminating eager minds, being a guide among the darkness.	mentes	0	0
Los francos se convirtieron al cristianismo.	The Franks converted to Christianity.	francos	0	0
Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota.	There's another rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	rumor	0	0
¿Confías en Tom?	Do you trust Tom?	confías	0	0
Ella me pidió un dibujo de un delfín y él otro de un gato, así que se los hice.	She asked me for a drawing of a dolphin, and he asked me for one of a cat, so I did both for them.	dibujo	0	0
¿Saliste de Argel?	Did you leave Algiers?	saliste	0	0
¿Por qué no me contaste que no comprendías el francés?	Why didn't you tell me you didn't understand French?	contaste	0	0
Tom prefiere ducharse en la mañana, mientras que María prefiere tomar un baño justo antes de ir a la cama.	Tom prefers to take a shower in the morning while Mary prefers to take a bath just before going to bed.	prefiere	0	0
El almirante nunca está contento.	The admiral is never satisfied.	almirante	0	0
De aquí en adelante tendremos que gastar menos.	From now on, we'll have to spend less money.	gastar	0	0
Estoy calado totalmente debido a la fuerte lluvia. ¿Vendrás y me recogerás con tu coche?	I'm completely wet because of the heavy rain. Will you come and pick me up with your car?	vendrás	0	0
Complete las oraciones. Use la forma correcta del verbo entre paréntesis. Use contracciones.	Complete the sentences. Use the correct form of the verb in parentheses. Use contractions.	use	0	0
Craig inventó un juego nuevo.	Craig invented a new game.	craig	0	0
Mary llevaba puesto un nuevo conjunto.	Mary was wearing a new outfit.	conjunto	0	0
Ellos son cantantes profesionales.	They're professional singers.	profesionales	0	0
¿Por qué pueden volar ciertos pájaros muy altos en el cielo?	Why can some birds fly very high in the sky?	ciertos	0	0
No comas manzanas verdes, si no te enfermarás.	Don't eat green apples or you'll get sick.	verdes	0	0
Figaro nos invitó a su boda, pero cuando llegamos, todos ya se habían ido.	Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	invitó	0	0
Somos alumnos.	We're students.	alumnos	0	0
Ella no se presentó en la fiesta ayer.	She didn't show up at the party yesterday.	presentó	0	0
Por eso, estamos obligados a informar en todas partes a nuestra familia cristiana del holocausto silencioso que ocurre entre nosotros.	We are therefore compelled to inform our Christian family everywhere of the silent holocaust that is taking place in our midst.	informar	0	0
La línea se cortó.	The line went dead.	cortó	0	0
Este glifo maya aún está por descifrar.	This Mayan glyph is yet to be deciphered.	maya	0	0
Tom se olvidó de apagar la luz.	Tom forgot to turn off the light.	apagar	0	0
Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".	After the scarecrow started to scream and move, frightening away all the birds from the garden and scaring Martin to death, he turned, winked at the boy and said "Don't worry, you can always count on me. Those darn birds won't eat your plants."	malditas	0	0
Tú que ellos, ¿qué harías? Ellos que tú, ¿qué harían?	If you were them, what would you do? If they were you, what would they do?	harían	0	0
Nelson Mandela fue cortés y educado con todo el mundo.	Nelson Mandela was courteous and polite to all.	nelson	0	0
Dame dos besos.	Give me two kisses.	besos	0	0
Ella tiene una cara graciosa.	She has a funny face.	graciosa	0	0
Sé escribir cincuenta y cuatro caracteres chinos.	I know how to write fifty-four Chinese characters.	chinos	0	0
Ocurrió en noviembre.	It happened in November.	noviembre	0	0
Tom le hizo una broma a Mary haciendola creer que era invisible.	Tom pranked Mary by making her believe she was invisible.	invisible	0	0
Puedes contarme cualquier cosa.	You can tell me anything.	contarme	0	0
El sistema de inmigración de los Estados Unidos está dañado. Existen muchos empleadores que hacen trampa con el sistema al contratar a trabajadores indocumentados y existen 11 millones de personas viviendo en las sombras. Ninguna de estas opciones es buena para la economía o para el país.	America’s immigration system is broken. Too many employers game the system by hiring undocumented workers and there are 11 million people living in the shadows. Neither is good for the economy or the country.	economía	0	0
Logramos mucho.	We accomplished a lot.	logramos	0	0
La combinación es una maniobra táctica, con sacrificio material, con el objetivo de obtener alguna ventaja a corto o largo plazo.	The combination is a tactical maneuver, with material sacrifice, aiming to obtain some advantage in the short or long term.	combinación	0	0
El perro olía a los enfermos.	The dog sniffed the sick.	enfermos	0	0
Solo he estado conectado durante diez minutos.	I've only been online for ten minutes.	conectado	0	0
Nada así sucederá otra vez.	Nothing like that will happen again.	sucederá	0	0
No puedo asumir ese riesgo.	I can't take that risk.	asumir	0	0
De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".	Surprisingly, the Russian abbreviation "VSEGEI", which sounds like a Russian phrase meaning "all gays", just means "Federal Geological Institute of Russia".	rusa	0	0
Jack no está aquí. Debe de haber perdido su autobús habitual.	Jack isn't here. He may have missed his usual bus.	habitual	0	0
Id adonde prefiráis.	Go wherever you like.	id	0	0
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	Portugal has decriminalized drug possession for personal uses.	posesión	0	0
Por favor, inténtalo otra vez.	Please try again.	inténtalo	0	0
¿Es este el Ministerio de Trabajo?	Is this the Department of Labor?	ministerio	0	0
Tom no está tan saludable como solía estar.	Tom isn't as healthy as he used to be.	saludable	0	0
Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".	While preparing for a radio speech in the year 1984, the American president offhandedly joked about having signed legislation that would "outlaw" Russia. "We begin bombing in five minutes," he'd said.	firmado	0	0
¡Estás cogiendo allí a la cerda equivocada por la oreja, amigo!	You're taking the wrong sow by the ear there, pal!	oreja	0	0
Mis mejores viajes, los más dulces los hice cerca de la chimenea, los pies en las cenizas calientes, los codos sobre los brazos gastados del sofá de mi abuela.	My best trips, the sweetest ones, were made close to the chimney, my feet in the hot ashes, my elbows on the worn-out armrests of my grandmother's sofa.	calientes	0	0
Aunque no lo creas, los villanos no son siempre los personajes más retorcidos.	Believe it or not, villains aren't always the most twisted characters.	personajes	0	0
Deberías liberar a esos animales de la jaula.	You should free those animals from the cage.	liberar	0	0
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.	He grabbed a second piece to take to his sick friend.	cogió	0	0
La barrera de seguridad impidió que el toro embistiese al público.	The guardrail kept the bull from charging at the public.	toro	0	0
Pintar nuestra casa nos llevó más tiempo del que esperábamos.	Painting our house took longer than we expected.	pintar	0	0
Me llevó una eternidad hacer mis maletas.	It took me ages to pack up my stuff.	eternidad	0	0
El Obon en Japón es similar al Día de los Muertos en México.	Japan's Obon is similar to Mexico's Day of the Dead.	similar	0	0
Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.	My three-year-old niece kissed me on the cheek.	sobrina	0	0
Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	tortura	0	0
No excedas la máxima velocidad.	Don't exceed the speed limit.	máxima	0	0
¡Sea usted franco conmigo!	Be frank with me!	franco	0	0
Las jirafas albinas son muy raras.	Albino giraffes are very rare.	raras	0	0
Por favor, espérame en la estación.	Please wait for me at the station.	espérame	0	0
¡No seas un nene llorón!	Don't be a crybaby!	nene	0	0
No soy bueno para los deportes.	I'm not good at sports.	deportes	0	0
Sígueme.	Follow me.	sígueme	0	0
¡Hola Sra. Urraca! ¿Qué tal está su marido?	Hello Mr Magpie! How's your wife?	sra	0	0
Me duelen los pulmones.	My lungs hurt.	pulmones	0	0
¿Cuánta distancia hay hasta la ciudad?	How far is it to town?	cuánta	0	0
Creo que necesitaremos un poco más de dinero.	I think we'll need more money.	necesitaremos	0	0
La reina Isabel no tuvo ningún heredero directo.	Queen Elizabeth did not have any direct heir.	isabel	0	0
Ella dijo que todo acabará entre nosotros.	She said everything will be over between us.	acabará	0	0
¿Hay manzanas en la caja?	Are there any apples in the box?	manzanas	0	0
Él es, por así decirlo, un ratón de biblioteca.	He is, so to speak, a bookworm.	ratón	0	0
Yo no sé tocar guitarra eléctrica.	I can't play the electric guitar.	eléctrica	0	0
Vivo en el Tiempo del Pacífico en los EE. UU.	I live in the Pacific time zone in the USA.	ee	0	0
Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	The United States is the largest producer of cheese in the world.	productor	0	0
"Quédense con toda la tierra que quieran", dijo el cacique aborigen. "Oh no", dijo el general inglés, "solo nos quedaremos con una isla". "¿Y qué isla?" preguntó el cacique aborigen. "Solamente la isla de Australia", respondió el general inglés.	"Take all the land you want", said the Aborigine chief. "Oh no," said the English general, "we will take just an island." "And which island?" asked the Aborigine chief. "Just the island of Australia," replied the English general.	quédense	0	0
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...	The fact that there are more young idiots doesn’t show that there aren’t any old idiots, on the contrary...	demuestra	0	0
El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	The newspaper always keeps us informed of the events taking place in the world.	eventos	0	0
¿Entendiste todo?	Did you understand everything?	entendiste	0	0
Muchos hablantes nativos del japonés tienen problemas para oír la diferencia entre la B y la V.	Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	v	0	0
¿Cuál es su novela más reciente?	What's his most recent novel?	reciente	0	0
Siempre que le miran, Francisco se pone nervioso y le empiezan a temblar las manos.	Every time someone looks at him, Francisco gets nervous and his hands start shaking.	empiezan	0	0
¿Dónde pasaste tus vacaciones?	Where did you spend your vacation?	pasaste	0	0
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	Tom is having trouble dealing with his son's suicide.	enfrentar	0	0
Tom no me dejaba ayudar a Mary.	Tom wouldn't let me help Mary.	dejaba	0	0
Mi hija se niega a escucharme.	My daughter won't listen to me.	escucharme	0	0
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	His appearance has changed so much that you may well not recognize him.	apariencia	0	0
Todos los mamíferos y aves tienen sangre caliente.	All mammals and birds have warm blood.	aves	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	radiación	0	0
¡Tom, te lo advierto, mi paciencia tiene un límite!	I'm warning you, Tom. My patience has a limit.	advierto	0	0
Los juegos infantiles que especialmente me gustaron fueron las sillas musicales, él corre que te pillo, el escondite, el quemado, la cuerda de saltar china y la rayuela.	The children's games that I especially loved were musical chairs, tag, hide-and-go-seek, dodgeball, Chinese jump rope, and hopscotch.	quemado	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	In 1950, North Korea invaded South Korea.	corea	0	0
Lady Gaga dio un millón de dólares a la Cruz Roja para ayudar a las víctimas del huracán Sandy.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	sandy	0	0
¿Cuáles son los síntomas?	What are the symptoms?	síntomas	0	0
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.	Japanese take off their shoes when entering a house.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Yesterday the alarm clock didn't go off and Kurt didn't wake up.	kurt	0	0
A juzgar por tu apariencia, diría que estás cansado.	Based on how you look, I’d say you’re tired.	juzgar	0	0
¿Dónde puedo poner estas cervezas?	Where can I place these beers?	cervezas	0	0
El cielo te va a quemar los ojos.	Heaven is going to burn your eyes.	quemar	0	0
¿Esa es la Sra. Kent?	Is that Mrs. Kent?	kent	0	0
Ahora es marzo.	It's March.	marzo	0	0
¿Piensas que puedes meterme?	Do you think you can get me in?	meterme	0	0
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	cuarta	0	0
Tomás quitó el dedo del gatillo.	Tom took his finger off the trigger.	gatillo	0	0
Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.	My books aren't books, but individual sheets of paper that fell almost randomly on the path of my life.	azar	0	0
Disfruto la soledad.	I enjoy solitude.	soledad	0	0
Quédate a mi vera.	Stay close.	vera	0	0
Aprendemos por el método prueba-error.	We learn by trial and error.	método	0	0
Tiktok está creciendo.	TikTok is growing.	creciendo	0	0
No me asustan tus amenazas.	Your threats don't frighten me.	amenazas	0	0
El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.	The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	alfa	0	0
Ya no me afecta lo que digas.	What you say does not affect me anymore.	afecta	0	0
Pensé que habíamos jugado estupendamente.	I thought we played really well.	jugado	0	0
Bueno, vamos a hacer una excepción en su caso.	Very well, we'll make an exception in your case.	excepción	0	0
Salí con mi dignidad intacta.	I got through with my dignity intact.	dignidad	0	0
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	Being in bad spirits can lead to serious illness, while laughing out loud can increase longevity.	graves	0	0
¿Por qué os estáis riendo?	Why are you laughing?	riendo	0	0
Todos habían votado por Aaron Burr.	All had voted for Aaron Burr.	aaron	0	0
Es agradable pasear a caballo.	It's nice riding on horseback.	pasear	0	0
Para hacer uso del servicio de enfermería provisto por el seguro, es necesario hacer un reconocimiento (Se requiere autorización del seguro).	In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	autorización	0	0
El concepto es la macla entre dos volúmenes.	The base is the intersection of two bodies.	concepto	0	0
¿Quién te ha enseñado a bailar?	Who taught you to dance?	enseñado	0	0
No es que me molestes, no lo tomes mal.	It's not that you're disturbing me, don't get it wrong.	molestes	0	0
¿Se volvieron locos?	Have they gone mad?	volvieron	0	0
¿Cuánto nos llevaría llegar a la playa más cercana?	How long would it take us to get to the nearest beach?	llevaría	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	The platypus (Ornithorhynchus anatinus) is a mammal with duck-like beak, dense fur similar to that of an otter and tail similar to that of a beaver. It has palmate legs and reproduces by laying eggs instead of giving birth like other mammals.	pato	0	0
Mi padrino me dio esa camisa roja.	My godfather gave me that red shirt.	padrino	0	0
Vigila mi bolso un momento.	Keep an eye on my bag for a while.	vigila	0	0
Generalmente hablando, los estudiantes universitarios tienen más tiempo libre que los estudiantes de secundaria.	Generally speaking, college students have more free time than high school students.	generalmente	0	0
¿Sabes dónde se está quedando Tom?	Do you know where Tom's staying?	quedando	0	0
¿Me permiten acompañarlos?	Will you allow me to go with you?	permiten	0	0
Bebo un vaso de leche antes de irme a la cama.	I drink a glass of milk before going to bed.	bebo	0	0
Tendremos que contratar a alguien para que haga el trabajo de Tom.	We'll have to take on someone to do Tom's work.	contratar	0	0
Si se lo pides, te ayudará.	If you ask him, he will help you.	pides	0	0
Necesitamos a alguien que tenga algo de experiencia en administración.	We need someone who has some experience in administration.	administración	0	0
Continúe cantando.	Keep singing.	continúe	0	0
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.	Mariko's parents are strongly opposed to her marrying an American.	case	0	0
Pero en muchas maneras, el pájaro llamado Alex es inusual, a mostrado el tipo de habilidades mentales que científicos pensaron que solo humanos tenían.	But in many ways, the bird called Alex is unusual, for it has shown the kind of mental abilities that scientists once thought only humans had.	inusual	0	0
Vamos a la feria; ¿vienes?	We are going to the fair; are you coming?	feria	0	0
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	The English Channel separates England and France.	mancha	0	0
Mi esposa no solo es la mujer más hermosa que he conocido, también es la más leal y trabajadora.	My wife is not only the most beautiful woman I've ever met, she's also the most loyal and hardworking.	leal	0	0
¿Puedes operar una transmisión manual?	Can you operate a manual transmission?	transmisión	0	0
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	Take a seat in the armchair and calm down a while.	tranquilízate	0	0
"Pharmako AI" es el título del primer libro escrito por un humano (K Allado-McDowell) en asociación con una Inteligencia Artificial (GPT-3).	"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	asociación	0	0
¡No corran!	Don't run!	corran	0	0
Seguiremos vuestro consejo.	We'll follow your advice.	seguiremos	0	0
Los bebés son granos de polvo estelar que sale por la mano de Dios. Feliz de la mujer que conoce el dolor del parto porque ella albergó una estrella.	Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	parto	0	0
Me has pegado un susto de muerte.	You scared the living daylights out of me.	pegado	0	0
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	I admit that, without him, those ten years of my life would have been empty and without goals.	estarían	0	0
Formo parte de la mafia alfabética.	I take part of the alphabet mafia.	mafia	0	0
Este es pura poesía.	This is pure poetry.	poesía	0	0
Estábamos preocupados por su seguridad.	We felt anxious for her safety.	preocupados	0	0
Tom está con una estudiante de intercambio china.	Tom is with a Chinese exchange student.	intercambio	0	0
La muerte se aprende a través de un rigor constante durante toda la vida.	We learn to die with a constant rigor throughout a lifetime.	constante	0	0
¿Qué es una selva?	What's a jungle?	selva	0	0
Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.	She showed him how to use the new software.	mostró	0	0
¿Juegas bien al tenis?	Are you good at tennis?	juegas	0	0
Ella le contrató.	She hired him.	contrató	0	0
Tom no se está sintiendo bien.	Tom isn't feeling well.	sintiendo	0	0
Puede que Tom gane.	Tom can win.	gane	0	0
Aprende a ser humilde.	Learn humility.	aprende	0	0
Solo era un presentimiento.	It was just a hunch.	presentimiento	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	fuentes	0	0
Tom estaba intentando protegerte.	Tom was trying to protect you.	protegerte	0	0
Las zanahorias y los rábanos son raíces comestibles.	Carrots and turnips are edible roots.	raíces	0	0
Si una relación se debe mantener en secreto, no deberías meterte en ella.	If a relationship has to be a secret, you shouldn't be in it.	meterte	0	0
Nicole habla muy bien japonés.	Nicole can speak Japanese very well.	nicole	0	0
Entendía la perspectiva de Tom.	I understood Tom's point of view.	perspectiva	0	0
Hice equipo con Tom para nuestro proyecto escolar.	I teamed up with Tom for our school project.	escolar	0	0
Ciertamente, su noble actuar es digno de elogios.	His noble deed deserves praise indeed.	digno	0	0
Todavía estoy en shock.	I'm still in shock.	shock	0	0
Heather me cree.	Heather believes me.	heather	0	0
¡Estos astutos bastardos!	Those cunning bastards!	bastardos	0	0
Vive en el quinto coño.	She lives a long way away.	quinto	0	0
Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	for	0	0
Tom no puede soportarlo.	Tom can't bear it.	soportarlo	0	0
Pepa estuvo tan interesada en "Star Wars" que se compró todas la espadas láser.	Pepa was so interested in Star Wars that she bought herself all the lightsabers.	star	0	0
Todavía no ha sonado la campana.	The bell has not rung yet.	campana	0	0
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	Doctors take an oath not to harm anyone.	juramento	0	0
¡Te matarán!	You’ll be killed!	matarán	0	0
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.	Uranium is used in the production of nuclear power.	utiliza	0	0
La muerte de Ronnie James Dio me entristeció mucho.	Ronnie James Dio's death made me very sad.	ronnie	0	0
El placer puede yacer en la ilusión, pero la alegría solo yace en la verdad.	Pleasure can lie in illusion, but happiness can only lie in truth.	ilusión	0	0
¡Nadie nos puede vencer!	Nobody can defeat us!	vencer	0	0
Nos arrodillamos para rezar.	We knelt down to pray.	rezar	0	0
Tom hizo un hoyo en uno.	Tom made an ace.	hoyo	0	0
Esto demuestra que lo que separa la felicidad de la tristeza es solo la actitud.	This shows that happiness and sadness are only separated by attitude.	tristeza	0	0
Miró debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.	He looked under the bed, behind the closets, and in the bathroom.	miró	0	0
Cuanto más tiempo pases hablando sobre lo que hay que hacer, menos tiempo tendrás para hacerlo.	The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	pases	0	0
La angustia es uno de los peores dolores.	Grief is one of the worst forms of suffering.	dolores	0	0
Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.	I'll work for you as long as you keep paying me this well.	sigas	0	0
Espero que no haya sido muy doloroso.	I hope it wasn't too painful.	doloroso	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" is the title of more songs than anyone can sing in her lifetime.	love	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Debbie! Can you hear me?	debbie	0	0
¡Me equivoqué!	I made a mistake!	equivoqué	0	0
Estamos cuidando una casa.	We're housesitting.	cuidando	0	0
Nunca tires medicamentos por el inodoro.	Never flush medicines down the toilet.	medicamentos	0	0
Me ocuparé de eso en cuanto acabe de cenar.	I'll take care of that as soon as I'm done with dinner.	ocuparé	0	0
Las bandas eran horizontales.	The stripes were horizontal.	bandas	0	0
Debe observarse que Dole no pretendía cambiar la configuración del protocolo de comunicaciones.	It should be noted that Dole did not intend to change the configuration of the communication protocol.	protocolo	0	0
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.	unirse	0	0
Haría cualquier cosa por vosotras.	She would do anything for you.	vosotras	0	0
Hubo un problema con la arquitectura del nuevo ordenador de esa empresa. Están sufriendo una frenética revisión en este momento.	There was a problem with the architecture of that company's new computer. They're going through a recall frenzy right now.	sufriendo	0	0
Tomaremos un breve descanso.	We will take a quick break.	tomaremos	0	0
En otoño cae la hoja.	In the autumn, leaves fall from trees.	otoño	0	0
El ave estatal de Minesota es el mosquito.	Minnesota's state bird is the mosquito.	estatal	0	0
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	candidato	0	0
Tom no se dio por vencido.	Tom didn't give up.	vencido	0	0
Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.	That Italian author is little known in Japan.	autor	0	0
Pagué 2,000 yen para que el paquete fuera enviado por vía aérea.	I paid 2,000 yen for the parcel to be sent by air.	aérea	0	0
En las sociedades primitivas se usaba el trueque.	In primitive societies barter was used.	usaba	0	0
Tom comprende a Mary.	Tom understands Mary.	comprende	0	0
Él tiene una polla gigante.	He has a huge cock.	polla	0	0
"¿Van a hacer huelga de nuevo?" "Me temo que si".	"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	huelga	0	0
Ella contuvo su rabia y sonrió gentilmente.	She held back her anger, and smiled graciously.	rabia	0	0
Cuando era niño, mi madre remendaba nuestros calcetines cuando tenían agujeros. Hoy en día, la mayor parte de la gente simplemente los tiran y compran otros nuevos.	When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	agujeros	0	0
No puedo creer que yo estuviese ahí.	I can't believe I'm really here.	estuviese	0	0
¿Esperabas que ocurriera algo más?	Did you expect something else to happen?	esperabas	0	0
¡No tan rápido, jovencita!	Not so fast, young lady!	jovencita	0	0
Ahora está callado.	He's quiet now.	callado	0	0
¿Puede encender sus faros?	Could you turn on your headlights?	encender	0	0
No quiero ser grosero, pero tu canción suena muy mal.	I don't mean to be rude, but your song sounds pretty bad.	grosero	0	0
¿Tienes novia allá en tu rancho?	Do you have a girlfriend back home?	rancho	0	0
Había que hacer frente a aquel conflicto.	The problem had to be faced.	conflicto	0	0
Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	conspiración	0	0
En toki pona, la partícula "o" indica que se está usando un verbo como comando.	In Toki Pona, the particle "o" indicates that a verb is being used as a command.	comando	0	0
No queda ni una gota de agua.	There's not a drop of water left.	gota	0	0
Esta corta obra de teatro solo se compone de dos escenas cortas.	This short play is solely made up of two short scenes.	escenas	0	0
Jamaica es una colonia inglesa.	Jamaica's an English colony.	colonia	0	0
Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.	We congratulated him on winning a gold medal.	medalla	0	0
Lo sentimos, la persona con quien quieres contactar no está disponible en este momento.	We are sorry, the person you are trying to contact is not available.	contactar	0	0
No jugamos bien.	We didn't play well.	jugamos	0	0
Estoy ordeñando a mi cabra.	I am milking my goat.	cabra	0	0
Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	My father used to take me here when I was young\xad.	traerme	0	0
Tengo muchos parientes.	I have a lot of relatives.	parientes	0	0
Ojalá no os hubiera creído.	I wish that I hadn't believed you.	creído	0	0
Se le anima a los adolescentes bilingües a presentarse.	Bilingual teenagers are encouraged to apply.	adolescentes	0	0
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.	Her eyes were filled with tears.	llenos	0	0
Ustedes son un poco más altas que yo ¿verdad?	You're a little taller than I am, aren't you?	altas	0	0
Ella no cambiará de idea.	She would not change her mind.	cambiará	0	0
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	Smart shopping requires careful planning.	inteligentes	0	0
He seguido una dieta estricta.	I've been on a strict diet.	dieta	0	0
Te quedarás aquí.	You'll stay here.	quedarás	0	0
Lo adiviné correctamente.	I guessed right.	correctamente	0	0
Pensé que Tom jamás te vería otra vez.	I thought Tom would never see you again.	vería	0	0
Ella lleva el pelo suelto.	She wears her hair loose.	suelto	0	0
Las fans quieren conseguir sus autógrafos.	The fans want to get their autographs.	fans	0	0
Cuando veo ánime japonés, generalmente tengo la banda sonora japonesa. Suena mucho mejor. Y no se trata solo de practicar el idioma... ¡Hurra!	When I watch Japanese anime, I usually have the Japanese soundtrack on. It sounds much better. And it's not just language practice... Yay!	japonés	0	0
Agarra las ropas y ve a lavarlas.	Take the clothes and go wash them.	ropas	0	0
Cuando traducimos oraciones, usualmente recibimos correcciones de otros usuarios, entonces mejoramos en los idiomas que ya conocemos.	When translating sentences, we often get corrections by other users, so we improve our knowledge of the languages we already know.	recibimos	0	0
El secreto de las combinaciones radica en reconocer los patrones que identifican sus elementos.	The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	elementos	0	0
Ellos no son mis verdaderos padres.	They are not my real parents.	verdaderos	0	0
En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.	Just as people think that animals don't feel, animals must feel that people don't think.	piensen	0	0
Y aquí pondremos el sofá.	And here we will put the couch.	pondremos	0	0
Una hora contiene sesenta minutos.	An hour has sixty minutes.	contiene	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Wassily Kandinsky was born on the 16th of December 1866 in Moscow.	diciembre	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Gentlemen, start your engines.	motores	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene is one of my favorite authors.	graham	0	0
Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.	Whenever I'm sad, I stop being sad and start being awesome instead.	estarlo	0	0
No podía evitar preguntarme qué estaba ocurriendo.	I couldn't help but wonder what was going on.	preguntarme	0	0
Temor permanente, paz permanente.	Everlasting fear, everlasting peace.	permanente	0	0
A pesar del gran superávit en el mercado cambiario, la actual cuenta de superávit no es muy grande debido al déficit en el comercio invisible.	Despite a large surplus in merchandise trade, the current account surplus is not so big due to a deficit in invisible trade.	comercio	0	0
He estado esperando que llegara este día.	I've been waiting for this day to come.	llegara	0	0
Yo sería amada.	I would be loved.	amada	0	0
Sami estaba tan jodidamente frustrado.	Sami was so fucking frustrated.	jodidamente	0	0
¿Dónde está la grasa?	Where is the fat located?	grasa	0	0
Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	You should clean that cut straight away. You don't want to get an infection!	infección	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	The snow has started to thaw out.	comenzado	0	0
No estoy satisfecho.	I'm not satisfied.	satisfecho	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	At some point the United States will elect a female president, and it won't be a pretty sight.	presidenta	0	0
Tom parece siempre llevarse bien con Mary.	Tom seems to always get along well with Mary.	llevarse	0	0
La caja es muy pesada.	The box is very heavy.	pesada	0	0
Barney fue gravemente herido.	Barney was wounded seriously.	barney	0	0
"Ahora, pues, ve: yo te envío al faraón para que saques a mi pueblo, los israelitas, de Egipto."	But come, and I will send thee to Pharaoh, that thou mayst bring forth my people, the children of Israel, out of Egypt.	envío	0	0
La gente estaba apiñada para ver el desfile.	A crowd of people gathered to see the parade.	desfile	0	0
Se estima que sus deudas ascenderán a una considerable suma.	It is estimated that his debts will amount to a considerable sum.	suma	0	0
Tom experimentó una fuerte presión de sus compañeros para meterse en drogas cuando era un adolescente.	Tom experienced strong peer pressure to dabble in drugs when he was a teenager.	meterse	0	0
Llegamos a la conclusión de que él es un genio.	We came to the conclusion that he is a genius.	conclusión	0	0
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.	The girl is convinced that she's a princess.	atrapada	0	0
Sé que mientes.	I know that you're lying.	mientes	0	0
Hay un cajón secreto en el escritorio.	There's a secret drawer in the desk.	cajón	0	0
Él hizo que su novia saliera con él por unos tragos.	He made his girlfriend go out for a drink with him.	tragos	0	0
Porque Dios no ha enviado a su Hijo al mundo para juzgar al mundo, sino para que el mundo se salve por él.	For God sent not his Son into the world to condemn the world; but that the world through him might be saved.	salve	0	0
Esos son valores que compartimos todos.	Those are values that we all share.	valores	0	0
Estaba convencida de que Pierre sabía más de lo que estaba dispuesto a confesar.	She was convinced that Pierre knew more than he wanted to confess.	pierre	0	0
¿Es inconstitucional la ejecución mediante inyección letal?	Is execution by lethal injection unconstitutional?	ejecución	0	0
A Tom le gusta ser misterioso.	Tom likes to be mysterious.	misterioso	0	0
Estaba comiendo un sándwich de bolonia.	He was eating a bologna sandwich.	sándwich	0	0
¿Qué tienen en común los perros y los lobos?	What do dogs and wolves have in common?	lobos	0	0
No reces por una vida fácil, reza para tener la fortaleza de afrontar una vida difícil.	Do not pray for an easy life, pray for the strength to endure a difficult one.	fortaleza	0	0
El gobernador estaba furioso.	The governor was furious.	furioso	0	0
¿Por qué me ha dado sólo una hamburguesa? ¿No es éste un menú completo de hamburguesa, patatas fritas y bebida?	How come you only gave me a hamburger? Isn't this a meal set of a hamburger, French fries and a drink?	hamburguesa	0	0
Todos tienen el derecho de recibir un salario igualitario para un mismo trabajo realizado sin ninguna clase de discriminación.	Everyone has the right to receive equal pay for equal work without any form of discrimination.	salario	0	0
Las serpientes son -en cierta medida- sordas, pero aún así pueden detectar sonidos muy débiles, y son muy sensibles a los olores.	Snakes are—to a certain extent—deaf, but can still hear very low sounds and are very sensitive to smells.	débiles	0	0
Las rosas están en plena floración.	The roses are in full bloom.	plena	0	0
Es imposible ganar sin que otro pierda.	It is impossible to win without another one losing.	pierda	0	0
¿Qué dice la ley de Murphy?	What does Murphy's law say?	murphy	0	0
No me como el cuero del pollo.	I don't eat chicken skin.	cuero	0	0
¡Que se jodan!	Screw them!	jodan	0	0
Él me oculta algo.	He is hiding something from me.	oculta	0	0
Salvaste su vida.	You saved her life.	salvaste	0	0
Quema los ojos que te miran y los corazones que te aguardan.	Burn the eyes that look at you and the hearts that are waiting for you!	quema	0	0
Bill no cometió el crimen.	Bill did not commit the crime.	cometió	0	0
A menudo, el temor a un mal nos lleva a otro peor.	Often the fear of one evil leads us into a worse.	temor	0	0
Nora admira a su madre.	Nora looks up to her mother.	nora	0	0
¡Muchísimas gracias!	Thank you very, very much!	muchísimas	0	0
Hong Myong Bo es un gran futbolista.	Hong Myong Bo is a great player.	bo	0	0
El comedor de nuestro club tiene también un menú en esperanto.	Our club dining room also has a menu in Esperanto.	comedor	0	0
Gracias por aclarar el malentendido.	Thank you for clearing up the misunderstanding.	aclarar	0	0
El cerebro controla nuestras actividades.	Our brains control our activities.	controla	0	0
Admito que no estaba prestando atención.	I admit I wasn't paying attention.	admito	0	0
¡Oh, ahora siento el viento soplar, ji, ji, ji, ji, ji!	Oh, now I feel the wind blow hi, hi, hi, hi.	ji	0	0
¡Esconde el dinero!	Hide the money!	esconde	0	0
Un espíritu alegre es más valioso que un gran sueldo.	A happy spirit is worth more than a hefty salary.	valioso	0	0
¿Tiene una aguja para coser estos botones?	Do you have a needle to sew on these buttons?	aguja	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Correct me if I am mistaken.	equivoco	0	0
¿Terminaste el trabajo?	Did you finish the job?	terminaste	0	0
Ambos son muy brillantes.	Both of them are very brilliant.	brillantes	0	0
El 70% de los ingleses no habla un segundo idioma.	70% of English people don't speak a second language.	ingleses	0	0
Le estamos observando.	We're watching you.	observando	0	0
Sean objetivos.	Be objective.	objetivos	0	0
Deberíamos casarnos.	We should get married.	casarnos	0	0
Estoy emocionada.	I'm excited.	emocionada	0	0
Blackpool es el símbolo de una Inglaterra en desaparición.	Blackpool is the symbol of a disappearing England.	desaparición	0	0
Necesito un sello.	I need to get a stamp.	sello	0	0
Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.	I ordered the children to stay quiet, but they kept on making noise.	quietos	0	0
Los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas.	Athletic boys are popular with girls in American schools.	escuelas	0	0
Ella se lo merecía.	She deserved it.	merecía	0	0
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	It is not easy to get rid of bad habits.	deshacerse	0	0
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	The likelihood of being attacked by a shark is very low.	tiburón	0	0
Tenía que mostrarle algo a Tom.	I had to show Tom something.	mostrarle	0	0
Una nube es una acumulación de vapor de agua en el cielo.	A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	nube	0	0
Una posible explicación sería la formación de estructuras como poros.	A possible explanation would be the formation of pore-like structures.	formación	0	0
Te compraste un abrigo caro.	You bought an expensive coat.	compraste	0	0
Estaba decepcionado por tus faltas de asistencia.	I was disappointed at your absence.	decepcionado	0	0
Las dos ciudades están conectadas por esta autopista.	The two cities are connected by this highway.	autopista	0	0
Era evidente que él no etendió lo que yo había dicho.	It was apparent that he did not understand what I had said.	evidente	0	0
En Corea existe una teoría popular que dice que "si te comes un cuarto de lechuga iceberg, te dormirás". Por lo tanto, entre los conductores de camiones de Corea, se considera a la lechuga como algo que no debería comerse antes de trabajar.	In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	camiones	0	0
Ubuntu incluye muchos programas.	Ubuntu includes lots of software.	programas	0	0
Las acusaciones de Tom son falsas.	Tom's allegations are false.	falsas	0	0
No importa cuando te lo encuentres, siempre está masticando chicle.	No matter when you meet him, he is always chewing gum.	encuentres	0	0
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	Why are you mad about the fact that roses have thorns? Be grateful that thorn bushes have rose petals.	matas	0	0
Algunos de ellos se han quitado la vida.	Some of them have committed suicide.	quitado	0	0
Otras necesidades provienen de tus relaciones con otras personas y tus actividades diarias.	Other requirements come from your relationships with other people and your daily activities.	actividades	0	0
Sus acciones enfadaron enormemente a los líderes mexicanos.	His actions greatly angered Mexican leaders.	líderes	0	0
Escuchad cuanto queráis.	Listen as much as you want.	escuchad	0	0
Comienza con hacer que la economía global funcione mejor para todas las personas y no sólo para los que están en la cima.	It starts with making the global economy work better for all people and not just for those at the top.	global	0	0
No soy un esclavo del hábito.	I'm not a creature of habit.	esclavo	0	0
Una de las primeras ocasiones en que comí algo con chile fue cuando mi mamá me dio coctel de elote para probar.	One of the first times I ate something with chili was when my mom gave me some corn cocktail to try.	ocasiones	0	0
¿Le gustaría dejarle un mensaje?	Would you like to leave a message for him?	dejarle	0	0
No puedo ni confirmar ni negar los rumores.	I can neither confirm nor deny the rumors.	confirmar	0	0
Quedó al pendiente de sus comentarios.	He kept an eye on his comments.	pendiente	0	0
Necesito una toalla.	I need a towel.	toalla	0	0
En octubre de 1957, la Unión Soviética puso en órbita el primer satélite (Sputnik en ruso) construido por el hombre.	In October 1957, the Soviet Union placed the first man-built satellite (Sputnik in Russian) into orbit.	construido	0	0
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	God used beautiful mathematics in creating the world.	creación	0	0
Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	Leeches do not transmit diseases to humans, but in rare cases they can provoke an allergic reaction.	raros	0	0
Los novios están saliendo de la iglesia.	The newlyweds are leaving the church.	novios	0	0
No escuches a aquel hombre.	Don't listen to that man.	escuches	0	0
Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.	Nemesio was scared of those noisy, dim-witted giants that called themselves humans.	temía	0	0
El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.	The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	detiene	0	0
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	If we want to talk about age in English, we should use the verb "to be".	be	0	0
El agujero de gusano es estable.	The wormhole is stable.	gusano	0	0
En la atmósfera sofocante, apenas tengo aliento.	In the stifling atmosphere, I can barely breath.	atmósfera	0	0
Necesitamos un nuevo director para reunir a nuestra empresa.	We need a new director to bring our company together.	reunir	0	0
Dado que las máquinas pueden fabricarse progresivamente más y más eficientes, el hombre occidental fue a creer que los hombres y las sociedades automáticamente registrarían una mejora moral y espiritual correspondiente.	Because machines could be made progressively more and more efficient, Western man came to believe that men and societies would automatically register a corresponding moral and spiritual improvement.	espiritual	0	0
¿Podría recomendarme una pensión barata?	Could you recommend a cheap boarding house?	pensión	0	0
En España sirven la comida sobre las dos.	In Spain they serve lunch at about two o'clock.	sirven	0	0
Saldremos a caminar, a menos que llueva.	We will go for a walk, unless it rains.	saldremos	0	0
Yo, marica, miro a mi corazón.	I, gay, view my heart.	marica	0	0
Portugal es una república.	Portugal is a republic.	república	0	0
Siéntense, por favor.	Take a seat, please.	siéntense	0	0
La adversidad hace a un hombre sabio, no rico.	Adversity makes a man wise, not rich.	sabio	0	0
Son increíbles.	You're amazing.	increíbles	0	0
Ha trabajado en la embajada tres meses.	He has worked in the embassy for three months.	embajada	0	0
Ella se sentó quieta por temor a despertar al bebé.	She sat still for fear of waking the baby.	quieta	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	In my free time, I write poetry.	escribo	0	0
El poema era tan maravilloso que a mí también me inspiró.	The poem was so wonderful that it inspired me, too.	poema	0	0
El terminará el trabajo para mañana.	He'll finish the job by tomorrow.	terminará	0	0
No juguemos tenis.	Let's not play tennis.	tenis	0	0
El Medio Oriente es la cuna de la civilización.	The Middle East is the cradle of civilization.	civilización	0	0
Prueba dándole una patada.	Try kicking it.	patada	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	A string quartet is rehearsing in the next room.	cuerdas	0	0
Recuerdo que cuando era pequeño, llevaba pantalones con rodilleras de mis dibujos animados favoritos.	I remember when I was young, that I had pants with knee patches that had my favorite animated characters on them.	dibujos	0	0
Perdieron la batalla.	They lost the battle.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tienen hambre.	You and Brenda are not hungry.	brenda	0	0
Tom le está tirando el pelo a Mary.	Tom is pulling Mary's hair.	tirando	0	0
Se miran que son prósperos.	They look like they're rich.	miran	0	0
Te lo diré si me prometes que no te vas a enfadar.	I'll tell you if you promise me you won't get mad.	prometes	0	0
He perdido mi pluma.	I've lost my pen.	pluma	0	0
Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.	A hamburger and a soft drink cost 7.00 R$.	r	0	0
Posibles efectos secundarios incluyen visión borrosa y dificultad respiratoria.	Possible side effects include blurred vision and shortness of breath.	posibles	0	0
El fallo es el mejor mentor.	Failure is the best mentor.	fallo	0	0
Sol y lluvia, arco iris.	Sun and rain, rainbow.	iris	0	0
Superman vuela tan rápido como un cohete.	Superman flies as fast as a rocket.	superman	0	0
No lo entendemos.	We don't understand it.	entendemos	0	0
Él se raspó la rodilla en una caída.	He scraped his knee in a fall.	rodilla	0	0
Esa niña pequeña vestida de rojo es mi hermana.	That little girl in the red clothes is my sister.	vestida	0	0
Les echó la culpa a sus amigos.	He fixed the blame on his friends.	echó	0	0
Él es un tirador agudo.	He is a sharp-shooter.	tirador	0	0
El teléfono es un aparato maravilloso.	The telephone is just a wonderful device.	aparato	0	0
Los modales a la mesa varían de país en país.	Table manners vary from one country to another.	modales	0	0
Se estremeció de horror ante la espantosa visión.	He shuddered with horror at the grisly sight.	horror	0	0
¿Por qué no quisiste ir a Boston?	Why didn't you want to go to Boston?	quisiste	0	0
Los americanos llaman "pavos" a las personas imprudentes.	Americans call foolish persons turkeys.	pavos	0	0
Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.	I'll never let that happen again.	permitiré	0	0
La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.	The little girl said that she saw the statue of the dinosaur move.	estatua	0	0
Es importante asegurarse de que cualquier intercambio le resulte ventajoso a largo plazo, por lo que la planificación es vital.	It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	asegurarse	0	0
Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.	You are to stay here till they return.	regresen	0	0
Él leyó una y otra vez la carta que ella le había mandado por correo pero, aún así, no la entendió.	Over and over again, he read the letter she had mailed him, but he still did not understand it.	mandado	0	0
El sueño continua.	The dream goes on.	continua	0	0
Voy a echarme la siesta.	I'm going to take a nap.	siesta	0	0
La ausencia de Tom fue extraña e inexplicable.	Tom's absence was strange and inexplicable.	ausencia	0	0
No nos perdemos de nada.	We don't miss anything.	perdemos	0	0
Oí que el señor Collins te propuso matrimonio.	I heard that Mr. Collins asked you to marry him.	collins	0	0
No lo encontrarán.	They won't find it.	encontrarán	0	0
Son cuentos de hadas para niños.	They are fairy tales for children.	cuentos	0	0
En 1951, en el Palacio de los Pioneros Soviéticos, el Maestro Internacional Británico Robert Wade jugó una simultánea contra 30 niños locales de hasta 14 años. Después de siete horas de juego, el MI Wade logró hacer 10 empates, habiendo perdido las otras 20 partidas.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	wade	0	0
Dejé mi maletín en el autobús.	I left my briefcase on the bus.	maletín	0	0
George alentó a Ellie para que estudiara mucho de nuevo.	George encouraged Ellie to study hard again.	ellie	0	0
¿Estás usando perfume?	Are you wearing perfume?	perfume	0	0
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.	In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	grabar	0	0
La hierba no crece más rápido si se tira de ella.	Grass doesn't grow faster if you pull it.	crece	0	0
No tuve más remedio que echarle a la calle.	I had no choice but to throw him out.	echarle	0	0
Se me van a congelar las orejas si no entro.	My ears are going to freeze if I don't go in.	entro	0	0
No hace falta decir que el alfil bueno ganó el duelo con el alfil malo.	Needless to say, the good-squared bishop won the duel with the bad-squared bishop.	duelo	0	0
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	The Shiites are not only a threat to other Muslims and to Israel, they are a threat to the entire world.	israel	0	0
Cometí un gran error al elegir a mi esposa.	I made a big mistake in choosing my wife.	cometí	0	0
Voy a organizar mi armario este fin de semana.	I'll organize my closet this weekend.	organizar	0	0
Era un pervertido.	He was a pervert.	pervertido	0	0
Subió al ascensor hasta su planta y se dirigió a su habitación.	He rode the elevator to his floor and walked toward his room.	subió	0	0
¿Tienen revistas en inglés en esta biblioteca?	Are there any English magazines in this library?	revistas	0	0
Dices que te da miedo no gustar a otras personas, pero hay personas que a ti tampoco te gustan, ¿no es cierto? Aritméticamente, hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a las que no les gustas. No digo que si alguien te deja de caer mal, a otra persona también dejarás de caerle mal; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal, entonces a otra persona tampoco le vas a caer bien. Tu vida irá mucho mejor si simplemente lo dejas correr y aceptas esta verdad.	You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	dejarás	0	0
No lleves demasiado equipaje cuando viajes.	Don't carry too much baggage when you travel.	lleves	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman is my favorite American poet.	walt	0	0
Carla es fotógrafa.	Carla is a photographer.	carla	0	0
Jill es lista y también linda.	Jill is smart as well as pretty.	jill	0	0
Enciende tus luces.	Turn on your headlights.	enciende	0	0
Tom se quitó el casco y se refregó la frente.	Tom took off his helmet and wiped off his forehead.	quitó	0	0
El bote venía equipado con radar.	The boat was equipped with radar.	radar	0	0
¿Estás pensando seriamente en no ir?	Are you seriously thinking about not going?	seriamente	0	0
Las probabilidades están igualadas.	The chances are even.	probabilidades	0	0
¡Menudo capullo!	What a plonker!	capullo	0	0
Estamos deseando ayudarles.	We're willing to help you.	deseando	0	0
Vi a Dana.	I saw Dana.	dana	0	0
¿Puede decirse que el Big Bang fue el creador del universo, la vida y las leyes naturales que los rigen?	Can it be said that the Big Bang was the creator of the universe, of life, and of the natural laws that govern them?	bang	0	0
Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.	You probably haven't yet finished your homework.	habrás	0	0
¿Ganaste?	You won?	ganaste	0	0
Están locas.	They're crazy.	locas	0	0
Cuelga tu abrigo en el hall, por favor.	Hang your coat in the hall, please.	hall	0	0
Su belleza lo encantó.	Her beauty cast a spell over him.	encantó	0	0
Tienes que buscar por todas partes para encontrar una cabina telefónica en esta zona.	You have to look high and low to find a phone booth in this area.	telefónica	0	0
Ve derecho hacia adelante hasta que llegues a la iglesia.	Go straight ahead until you reach the church.	llegues	0	0
Dame el micrófono.	Give me the mic.	micrófono	0	0
Él se quedó al margen.	He stood aloof.	margen	0	0
Su trabajo no fue más que un gesto de buena voluntad.	His work was merely a gesture of good will.	gesto	0	0
Mira las cintas.	Watch the tapes.	cintas	0	0
Tom debería hacer lo que Mary sugiere.	Tom should do as Mary suggests.	sugiere	0	0
¿Es seguro comer pescado crudo durante el embarazo?	Is it safe to eat raw fish during pregnancy?	embarazo	0	0
Como escritora, ella no encaja en ninguna de las categorías tradicionales.	As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	encaja	0	0
Recurrió a su pinta de vino en busca de consuelo, lo bebió todo en unos pocos minutos, y se durmió sobre sus brazos, con su pelo desparramado sobre la mesa.	He resorted to his pint of wine for consolation, drank it all in a few minutes, and fell asleep on his arms, with his hair straggling over the table.	consuelo	0	0
Cuando estaba en el jardín, todos los niños solían llamarla "princesa".	When she was in kindergarten, all the boys used to call her "princess".	llamarla	0	0
Se necesita sabiduría para entender la sabiduría: la música no es nada si los oyentes están sordos.	It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	sabiduría	0	0
Déjame oír tu sincera opinión.	Let me hear your frank opinion.	sincera	0	0
Mis bolsillos están llenos.	My pockets are full.	bolsillos	0	0
Paula y yo hicimos la cena el domingo.	Paula and I cooked dinner on Sunday.	paula	0	0
Desde que yo mismo comencé a usar gafas, me empezó a agradar el anime en donde los protagonistas usan gafas.	Since I started wearing glasses myself, I started liking the anime where the protagonists wear glasses.	comencé	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	My son believes in Father Christmas.	noel	0	0
Nuestros registros muestran que la factura No.1111 está todavía pendiente.	Our records show that the invoice No.1111 is still outstanding.	muestran	0	0
Lea este libro en su tiempo libre.	Read this book at your leisure.	lea	0	0
Es una varita mágica.	It's a magic wand.	mágica	0	0
Este terreno es terriblemente montañoso; espero que no estropeemos la transmisión.	This is awfully hilly terrain; I hope we don't screw up the transmission.	terriblemente	0	0
¿Recuerdan ustedes lo que me prometieron?	Do you remember your promise to me?	recuerdan	0	0
Solíamos abrir la ventana por la mañana.	We used to open the window in the morning.	solíamos	0	0
¡Qué susto!	What a shock!	susto	0	0
Se me ocurrirá algo.	I'll come up with something.	ocurrirá	0	0
Mary es una princesa de cuento de hadas.	Mary is a fairy princess.	hadas	0	0
¿Por qué sos tan conflictivo?	Why are you so quarrelsome?	sos	0	0
Nunca tuve que preocuparme por elles.	I never had to worry about them.	preocuparme	0	0
Tom se unió a los Hare Krisna.	Tom joined the Hare Krishnas.	hare	0	0
El vidrio de esta ventana es muy frágil.	This window's glass is very fragile.	vidrio	0	0
Sé muy tolerante o no lo seas en absoluto, elige el camino del bien o el del mal, eres demasiado débil para el término medio.	Be very tolerant or don't be at all. Go the good way or the bad way. You're too weak to walk the middle path.	término	0	0
Los soldados volverán pronto al campamento.	The soldiers will soon return to camp.	volverán	0	0
¡Detén este desorden ahora mismo!	Stop this mess right now!	desorden	0	0
¿Tienes algo de pan? Voy a alimentar a las palomas.	Do you have some bread? I'm going to feed the pigeons.	alimentar	0	0
Conseguí el boleto por nada.	I got the ticket for nothing.	boleto	0	0
Hoy es el día de lavado.	Today's laundry day.	lavado	0	0
Trató de ocultar su confusión.	She tried to hide her confusion.	confusión	0	0
Debo cancelar el viaje a Los Angeles.	I should cancel the trip to LA.	angeles	0	0
Quiero ser como el ave que escapó su prisión.	I want to be like the bird that escaped its prison.	ave	0	0
Cambié de trabajo.	I've changed my job.	cambié	0	0
No tienes nada que temer.	There's nothing to fear.	temer	0	0
Danos las llaves.	Give us the keys.	danos	0	0
La verdadera libertad no está en lo que haces, sino en la forma como eliges vivir lo que haces, y sólo a ti te pertenece tal facultad.	True freedom is not in what you do, but in the way you choose to live what you do, and that faculty belongs just to you.	facultad	0	0
Nosotros encontramos la mochila robada en este arbusto.	We found the stolen bag in this bush.	mochila	0	0
La Luna es el único satélite natural de la Tierra.	The only natural satellite of the Earth is the Moon.	satélite	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	independiente	0	0
Me gusta estar triste. Sé que la mayoría de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza. Pero yo pienso que eso está mal.	I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	intentan	0	0
Hoy es el dos de enero.	Today is January 2nd.	enero	0	0
Sólo busqué ayudar el equipo.	I just wanted to help the team.	busqué	0	0
Atenas es la diosa griega de la sabiduría.	Athena is the Greek goddess of wisdom.	diosa	0	0
Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.	That could only happen if they were still in the country.	estuvieran	0	0
Las palabras "varón" y "barón" son homófonas.	The Spanish words "varón", meaning male, and "barón", meaning baron, are homophones.	barón	0	0
Clay aceptó la oferta.	Clay accepted the offer.	clay	0	0
El profesor es un experto en artes marciales.	Our teacher is a martial arts expert.	artes	0	0
Las estrellas brillan como diamantes en el cielo nocturno brasileño.	The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	nocturno	0	0
Haz sonar el timbre cuando me requieras.	Ring the bell when you want me.	timbre	0	0
Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	The king shits, the pope shits. No one escapes from needing to shit.	escapa	0	0
La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	establecer	0	0
Sueño mucho cuando duermo.	I dream a lot when I sleep.	duermo	0	0
La araña responde con un ataque veloz.	The spider responds with a swift attack.	araña	0	0
Haz que se detenga.	Make it stop.	detenga	0	0
Quiero que lo intentes.	I want you to try it.	intentes	0	0
¿Hay una oficina de correos cerca de aquí?	Is there a post office near here?	correos	0	0
Obedece a los profesores.	Listen to the teachers.	profesores	0	0
No puedes enseñarle trucos nuevos a un perro viejo.	You can't teach an old dog new tricks.	enseñarle	0	0
De cien guerreros volvieron diez ilesos, los demás perecieron.	Of one hundred warriors, ten came back uninjured; the rest died.	guerreros	0	0
Sé amable con los ancianos.	Be kind to your elders.	ancianos	0	0
Me preocupo.	I care.	preocupo	0	0
Estas setas tienen un efecto revulsivo. Si después de comerlas bebes alcohol, te pones malísimo.	These mushrooms have a revulsive effect. If you drink alcohol after having eaten them, you will feel very sick.	bebes	0	0
Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	imaginaba	0	0
Los hombres siempre temblarán al pensar en los mundos ocultos e insondables de vida extraña que pueden palpitar en las brechas más allá de las estrellas.	Men will always tremble at the thought of the hidden and fathomless worlds of strange life which may pulsate in the gulfs beyond the stars.	mundos	0	0
Tom fue a la ferretería a comprar otro martillo y unos clavos.	Tom went to the hardware store to buy another hammer and some nails.	martillo	0	0
Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.	I was a slave to the people, and today I am freeing myself for eternal life.	eterna	0	0
Tom sufrió de migrañas durante años.	Tom suffered from migraine headaches for years.	sufrió	0	0
El profesor escribió un pequeño comentario en la hoja de cada estudiante.	The teacher wrote a short comment on each student's paper.	comentario	0	0
Los niveles de polución en esta playa comenzaron a ser alarmantes desde el inicio de la explotación minera cercana.	The levels of pollution on this beach began to reach alarming levels since the start of nearby mining operations.	inicio	0	0
Tuve que dejar Varsovia y buscarme la vida en otro lugar.	I had to leave Warsaw and make my living somewhere else.	buscarme	0	0
El público quedó muy impresionado por su discurso.	The audience was greatly impressed by his speech.	impresionado	0	0
El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.	The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	estelar	0	0
Tú pagas por calidad.	You pay for quality.	pagas	0	0
Arranqué la imagen del álbum.	I tore the picture out of the album.	álbum	0	0
Los zapatos rojos no hacen juego con esta camiseta verde.	The red shoes clash with this green shirt.	rojos	0	0
Los jueces tienen mucha autoridad.	Judges have a lot of authority.	jueces	0	0
Allen es poeta.	Allen is a poet.	allen	0	0
Mi corazón sufre.	My heart's aching.	sufre	0	0
Ellos no deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	They should not intervene in the internal affairs of another country.	internos	0	0
Yo me casé.	I got married.	casé	0	0
En 1979, la Madre Teresa recibió el premio Nobel de la paz.	In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize.	teresa	0	0
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.	She never thought her dreams would come true.	pudieran	0	0
La nave fué golpeada por una gran ola.	The ship was hit by a big wave.	ola	0	0
El destino no se equivoca.	Fate errs not in judgment.	equivoca	0	0
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	These are evidence of a long-lost, ancient culture.	desaparecida	0	0
Ellos son el vivo retrato él uno del otro.	They are the spitting image of one another.	retrato	0	0
¡La sociedad no es justa!	Society is unfair!	justa	0	0
Esa escena es repugnante, pásala a cámara rápida.	This scene is disgusting. Fast-forward it.	repugnante	0	0
Tú eres una mentirosa.	You're a liar.	mentirosa	0	0
EE. UU. es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.	The USA is the most dangerous place in the world to have a haircut.	uu	0	0
He mirado la tele esta mañana.	I watched TV this morning.	mirado	0	0
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.	After much thought, the thief decided to confess.	confesar	0	0
Siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas.	You should always save money for a rainy day.	vacas	0	0
Cuando un hombre siembra, él deberá recoger.	As a man sows, so he shall reap.	deberá	0	0
Te traigo rosas rojas.	I brought you red roses.	rojas	0	0
Dejar de repetir todo lo que diga.	Stop repeating everything I say.	repetir	0	0
Por favor, dame un respiro.	Give me a break, please.	respiro	0	0
Este es el hombre cuya hija conociste ayer.	This is the man whose daughter you met yesterday.	cuya	0	0
Las ganancias son mejores que la fama.	Profit is better than fame.	ganancias	0	0
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	Money lenders are enjoying a profitable period.	disfrutando	0	0
Leí el libro "La Divina Comedia".	I read the book "The Divine Comedy".	comedia	0	0
El boy scout obtuvo una insignia honorífica.	The boy scout got a merit badge.	boy	0	0
Casi todas las chicas son amables.	Almost all girls are kind.	amables	0	0
El año pasado la inversión directa extranjera en China totalizó $3 mil millones.	Foreign direct investments in China amounted to $3 billion last year.	inversión	0	0
Está embarazada de gemelos.	She's pregnant with twins.	gemelos	0	0
Una parte de la sal viene de las minas, la otra parte viene del agua.	Some salt comes from mines, some from water.	minas	0	0
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.	False friends are pairs of words in two languages that are similar in spelling or pronunciation, but differ in meaning.	falsos	0	0
Tom lee el New York Times.	Tom reads the New York Times.	times	0	0
Pat está muy charleta.	Pat is very talkative.	pat	0	0
No puedes matarnos a todos.	You can't kill us all.	matarnos	0	0
Cogí al ladrón.	I caught the thief.	cogí	0	0
De pequeños, ni Tom ni Mary estaban en Australia.	Neither Tom nor Mary lived in Australia when they were children.	australia	0	0
Ella llevaba un vestido de seda.	She was in a silk dress.	seda	0	0
Hubo un malentendido, según dice Tom.	According to Tom, there was a misunderstanding.	malentendido	0	0
Distintas flores florecen en cada temporada.	Different flowers bloom in each season.	distintas	0	0
Este diamante no es auténtico.	This diamond is not real.	diamante	0	0
No lo cojo.	I don't get it.	cojo	0	0
Tom sabía que yo estaba avergonzado.	Tom knew that I was embarrassed.	avergonzado	0	0
Y pasó lo mismo los ocho días siguientes.	And the same thing happened the next eight days.	siguientes	0	0
¡Te voy a agarrar a madrazos!	I'll beat you up!	agarrar	0	0
Basándose en la suposición de que la vida avanzada, una civilización tecnológicamente capaz que envía comunicaciones, tarda cinco mil millones de años en formarse, los investigadores calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.	Based on the assumption that advanced life – a technologically capable civilization that sends out communications – takes up to five billion years to form, the researchers calculated there are about 36 advanced civilizations in the Milky Way.	comunicaciones	0	0
No nos dirán nada.	They won't tell us anything.	dirán	0	0
¿Cuánto vas a cobrar?	How much are you going to get paid?	cobrar	0	0
El Papa Francisco habló de la necesidad de ser generosos, solidarios y serviciales, especialmente con aquellos que son vulnerables, los enfermos, los desempleados o que experimentan dificultades debido a los efectos económicos de la pandemia y las mujeres que sufrieron violencia doméstica durante estos meses de encierro.	Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	dificultades	0	0
Siempre llevo una goma, un lápiz y un bolígrafo en el estuche.	I always have an eraser, a pencil and a pen in my case.	lápiz	0	0
Deja que pague yo.	Let me pay.	pague	0	0
Tom deberia hacer eso de vuelta.	Tom should do that again.	deberia	0	0
Que no se te caiga esa taza.	Don't drop that cup.	caiga	0	0
Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.	I met her by accident on Third Avenue.	avenida	0	0
¿Por dónde comenzamos?	Where do we begin?	comenzamos	0	0
La estación seca llegará pronto.	The dry season there will set in soon.	seca	0	0
Ellos están contentos con el resultado.	They are happy with the result.	contentos	0	0
La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.	The doll lived for a very long time, being well cared for and loved, but bit by bit, it lost its charm.	vivió	0	0
Hágalo bien o no lo haga.	Do it well or don't do it.	hágalo	0	0
Bruno conduce despacio.	Bruno drove slow.	bruno	0	0
Llévate el impermeable por si llueve.	Take your raincoat in case it rains.	llévate	0	0
La sonda espacial rusa Luna 3 vio el lado oculto de la luna por primera vez en 1959.	The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	oculto	0	0
Si te metes con las drogas, te estás buscando problemas.	If you mess with drugs, you're asking for trouble.	metes	0	0
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	principales	0	0
La vida como bucanero no era tan fascinante como esperaba, era demasiado sangrienta, así que Mario decidió dejarla y volver a casa.	Life as a buccaneer wasn't as fascinating as he thought. It was too bloody, so Mario decided to drop it and go back home.	mario	0	0
No, no te doy cincuenta euros. ¡Ni que fuera rico!	No, I'm not giving you fifty euros! Do I look like I'm rich to you?	euros	0	0
Salva a Tom.	Save Tom.	salva	0	0
El chofer les dijo a los alumnos que mantengan sus cabezas dentro del autobús.	The bus driver told the pupils to keep their heads inside the bus.	mantengan	0	0
¿Por qué no entras?	Why don't you come inside?	entras	0	0
Promesas son promesas.	A promise is a promise.	promesas	0	0
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	explosivos	0	0
Su madre era de la familia Kennedy.	Her mother was a Kennedy.	kennedy	0	0
Cuando abrieron el ataúd, no había nadie.	When they opened the casket, there was no one there.	ataúd	0	0
Debo cancelar mi viaje a Los Ángeles.	I should cancel my L.A. trip.	cancelar	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	West Island is the capital of the Cocos Islands.	island	0	0
Sólo das excusas.	All you do is make excuses.	excusas	0	0
Comuníquelo a la sala de emergencias.	Report to the emergency room.	emergencias	0	0
Estamos orgullosos de nuestro padre.	We're proud of our father.	orgullosos	0	0
Nuevamente quiero agradecerte por creerme.	I want to thank you again for believing me.	creerme	0	0
No puedo salir vestido así. ¿Me esperas un poco? En seguida me cambio de ropa.	I can't go out dressed like this. Can you wait a little? I'll change right away.	seguida	0	0
Dile a ella que no me busque.	Tell her to not look for me.	busque	0	0
¡Va a ser difícil barrer la habitación con el ventilador encendido!	It will be difficult to sweep the room with the fan on!	encendido	0	0
Tom es un miembro del coro.	Tom is a member of the choir.	coro	0	0
¿Dónde tengo que ir para que me ingresen en urgencias?	Where should I go to be admitted into the emergency room?	urgencias	0	0
Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".	Alex seemed to learn nouns such as "paper," "key" and "cork," and color names such as "red," "green" and "yellow."	tales	0	0
Si quieres conocerte, observa la conducta de los demás. Si quieres comprender a los demás, mira en tu propio corazón.	If you want to know yourself, just look how others do it. If you want to understand others, look into your own heart.	observa	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	manual	0	0
La normas de privacidad que seguíamos simplemente ya no aplican.	The privacy rules we used to follow just don't apply anymore.	privacidad	0	0
El doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) tradujo personalmente obras maestras de la literatura al esperanto.	Doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) personally translated masterpieces of literature into Esperanto.	ll	0	0
De vuelta a casa pasaré por la oficina de correos.	I'll pass by the post office on my way home.	pasaré	0	0
La recuperación de las condiciones de salud mental no solo consiste en tratamiento y medicamento, sino también en metas para el futuro.	Recovery from a mental health condition isn't just about therapy and medication, but about your goals for the future.	recuperación	0	0
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	I want my steak medium-well, not well-done.	cuartos	0	0
Al oír semejante sandez, Julia puso los ojos en blanco.	Hearing such nonsense, Julia rolled her eyes back into her head.	semejante	0	0
Acomódense, que tenemos tiempo de sobra.	Make yourselves comfortable. We have plenty of time.	sobra	0	0
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	Why do people like to smell their own farts?	oler	0	0
¿Por qué no nos has presentado?	Why didn't you introduce us?	presentado	0	0
Esto está basado en hechos.	This is based on fact.	basado	0	0
Este pueblo tiene una alta tasa de paro.	This town has a high unemployment rate.	paro	0	0
Dinos tu nombre auténtico.	Tell us your real name.	dinos	0	0
La suerte no se puede atrapar, hay que tenerla.	You can't get luck. You have to have it.	tenerla	0	0
D.H Lawrence es novelista y poeta.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	lawrence	0	0
Mi nombre es Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	All economic models have flaws.	modelos	0	0
Suzy espera que Tom le pida salir.	Suzy hopes that Tom will ask her out.	pida	0	0
Saluda a Tom de parte mía.	Tell Tom hi for me.	saluda	0	0
Dejadme saber dónde os vais a quedar, ¿vale?	Let me know where you're staying, OK?	dejadme	0	0
Yo no me comí todas las galletas.	I didn't eat all the cookies.	comí	0	0
No permitas que una golondrina haga su nido bajo tu tejado.	Don't let a swallow build a nest under your roof.	nido	0	0
Siéntese otra vez, señorita Curtis.	Sit down again, Miss Curtis.	curtis	0	0
Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma.	She came close to falling off the platform.	plataforma	0	0
John Wilkes Booth llevaba un bloc de notas.	John Wilkes Booth carried a notebook.	booth	0	0
Afortunadamente, escaparon del peligro.	Fortunately, they escaped the danger.	afortunadamente	0	0
Al menos el 49 por ciento de los estudiantes entran a la universidad.	At least 49 percent of students go on to university.	entran	0	0
Pagué.	I paid.	pagué	0	0
Por mi parte no tengo ninguna objeción.	For my part, I have no objection.	objeción	0	0
¿Me reconoces aún?	Do you still recognize me?	reconoces	0	0
Antonio se ha unido como nuevo miembro a nuestro clan.	Antonio has joined our clan as a new member.	clan	0	0
Hay una alta chance de que él salga elegido.	There's a good chance that he'll be chosen.	chance	0	0
Él tomó el expreso con dirección a Tokio.	He took the express for Tokyo.	tokio	0	0
¿Le preguntaste a Tom si quiere ir con nosotros?	Did you ask Tom if he wants to go with us?	preguntaste	0	0
Es importante asegurarse de que cualquier intercambio le resulte ventajoso a largo plazo, por lo que la planificación es vital.	It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	vital	0	0
Me gustaría que vinieras a las nueve.	I'd like you to come at nine.	vinieras	0	0
Ella tenía puesto un pañuelo de cabeza.	She was wearing a headscarf.	pañuelo	0	0
Metieron preso a Tom.	Tom was put in jail.	preso	0	0
Tu cuerpo puede durar más tiempo sin ir al baño cuando estás durmiendo.	Your body can go longer without going to the bathroom when you're sleeping.	durar	0	0
Conseguimos llevarnos bien unos con los otros.	We managed to get along.	llevarnos	0	0
Nunca esperé encontrarla en un lugar como este.	I never expected to meet her in a place like this.	esperé	0	0
¿Por qué la gente hace trampas?	Why do people cheat?	trampas	0	0
Ambos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.	Both cars involved in the accident were completely totaled.	quedaron	0	0
Mike le llama Ned.	Mike calls him Ned.	ned	0	0
Quiero poder saludar a todos en su idioma nativo.	I want to be able to greet everyone in their native language.	saludar	0	0
Prométeme que harás lo que te pido.	Promise me you'll do that.	prométeme	0	0
Las hojas caen en el otoño.	The leaves fall in autumn.	caen	0	0
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	franklin	0	0
Halloween no es una fiesta religiosa.	Halloween isn't a religious holiday.	halloween	0	0
Donald Trump le da mala fama a la mierda.	Donald Trump gives shit a bad name.	donald	0	0
¿Qué te aguarda en Nueva York?	What awaits you in New York?	aguarda	0	0
Los científicos están realizando una investigación para saber lo que causó el accidente.	Investigators are running a probe into what caused the crash.	causó	0	0
¿A quién de estos niños le darás el libro?	To which of these boys will you give the book?	darás	0	0
No pudimos ver nada más que niebla.	We could see nothing but fog.	niebla	0	0
Creo que Tom es un peligroso psicópata.	I think Tom is a dangerous psychopath.	psicópata	0	0
A él le gusta estar rodeado de jóvenes.	He likes being surrounded by young people.	rodeado	0	0
No puedo invitar a todos mis amigos a la vez.	I can't invite all my friends at once.	invitar	0	0
La tubería tiene un descalcificador para eliminar la cal.	The plumbing has a water softener to eliminate lime.	cal	0	0
Lamento escucharlo.	I'm very sorry to hear it.	escucharlo	0	0
No lo culpo.	I don't blame him.	culpo	0	0
Ese hombre tiene colgado dos aretes.	That man is wearing two earrings.	colgado	0	0
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	goma	0	0
El precio depende de la talla.	The price depends on the size.	talla	0	0
No importa quién la escribe. Una oración es una oración.	A sentence is a sentence, no matter who wrote it.	oración	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Turner stands out among the painters of his time.	turner	0	0
Acércate.	Come forward.	acércate	0	0
Tomemos una foto aquí.	Let's take a picture here.	tomemos	0	0
Celebramos las verdades de los maestros, profetas y sabios de todas las épocas.	We celebrate the truths of the teachers, prophets, and sages of all eras.	maestros	0	0
¿Tenías un cómplice?	Did you have an accomplice?	cómplice	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Where's the nearest art gallery?	cercana	0	0
Algunos dueños de perros se preguntan si estará bien darles de comer pescado a sus perros.	Some dog owners wonder if it's OK to feed their dogs fish.	preguntan	0	0
¿Te preocupas por el medioambiente?	Do you care about the environment?	preocupas	0	0
Saldré fuera a comer.	I'll go out to eat.	saldré	0	0
¿Tiene usted licencia para vender licor?	Do you have a license to sell liquor?	licor	0	0
Mi hija, de tres años, me pidió que la llevara al parque.	My three-year-old daughter asked me to take her to the park.	llevara	0	0
El marinero teme un naufragio.	The sailor fears a shipwreck.	teme	0	0
Tom es mi ídolo.	Tom is my idol.	ídolo	0	0
Los empleados quieren formar un sindicato.	The employees want to form a union.	sindicato	0	0
¡Eres un lince! ¡No has fallado ni una pregunta!	You're a beast! You haven't even missed one question!	fallado	0	0
Usé el destornillador para girar el tornillo, pero no quería girar.	I used a screwdriver to turn the screw, but it just didn't want to turn.	usé	0	0
Quiero el globo rojo.	I want the red balloon.	globo	0	0
Si después de 1.e4 de las blancas, las negras juegan 1. ... c5, la apertura se llama Defensa Siciliana, que es una de las favoritas entre muchos ajedrecistas famosos.	If after 1. e4 from White, Black plays 1. ... c5, the opening is called Sicilian Defense, which is one of the favorites among many famous chess players.	blancas	0	0
Tom perdió la audición.	Tom lost his hearing.	audición	0	0
¿Puedes vigilar a Tom esta noche?	Can you watch Tom tonight?	vigilar	0	0
Lo voy a consultar con la almohada.	I'm going to sleep on it.	almohada	0	0
Nunca había oido nada tan bajo.	I've never heard of anything so low.	oido	0	0
Los recortes a medias que no pueden ahorrar dinero dejan la rehabilitación de JAL en la incertidumbre.	Half-hearted cutbacks that can't save money leave JAL's rehabilitation in doubt.	rehabilitación	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Incredible! Esperanto in second place.	increible	0	0
Todos los objetos en la galaxia se revuelven alrededor del centro de la galaxia.	All objects in the Galaxy revolve around the Galaxy's center.	galaxia	0	0
El Sr. Long y el Sr. Smith hablaron.	Mr. Long and Mr. Smith spoke to each other.	long	0	0
Mejor prevenir que curar.	A stitch in time saves nine.	curar	0	0
Una vez un pájaro multicolor vio a un elefante joven.	One time a bird of many colors saw a young elephant.	elefante	0	0
Solo robé unas pocas monedas.	I only stole a few coins.	robé	0	0
Necesitamos un perro guardián.	We need a watchdog.	guardián	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	investigaciones	0	0
Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.	The only thing that mattered to Tom was that we weren't impolite to his boss.	fuéramos	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Why was it so hard to establish that the neuron is the most basic unit of nervous tissue?	tejido	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	She spends her free time making dolls.	muñecas	0	0
Tom dijo, que te llamaría más tarde.	Tom said that he would have called you later.	llamaría	0	0
Estoy buscando información de la Tienda de Antigüedades Anderson en Londres.	I'm looking for information on the Anderson Antique Shop in London.	anderson	0	0
El fuerte fue atacado por sorpresa.	The fort was attacked by surprise.	atacado	0	0
Eso no es arte. Eso es una vagina con dientes.	That is not art. That is a vagina with teeth.	vagina	0	0
Samantha ha llegado.	Samantha has arrived.	samantha	0	0
Él se queda levantado hasta tarde.	He stays up till late at night.	levantado	0	0
Hay una máquina de coser y una tabla de planchar en el cuarto donde Tom solía dormir.	There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	tabla	0	0
Los gatitos son monos y amistosos.	Kittens are cute and friendly.	monos	0	0
Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	escudo	0	0
Nos enfrentamos a la competencia de proveedores extranjeros.	We face competition from foreign suppliers.	extranjeros	0	0
He llenado la bañera.	I filled the tub.	bañera	0	0
A Jon le apasiona la música pop.	John is mad about pop music.	pop	0	0
Había autos en llamas, murieron personas, y nadie pudo ayudarlos.	There were cars burning, people dying, and nobody could help them.	ayudarlos	0	0
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	Astronomy is at the same time the most ancient and the most modern science.	moderna	0	0
En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	blue	0	0
El interrogatorio empieza el próximo lunes.	The examination begins next Monday.	interrogatorio	0	0
Cambiate rapido o si no no te llevaré conmigo.	Go change quickly or else I won't take you with me.	rapido	0	0
Todos tienen lo que se merecen.	Everyone has what he deserves.	merecen	0	0
Tengo unos ojos bonitos.	I have pretty eyes.	bonitos	0	0
Mary está viendo "Tocado por un Angel".	Mary is watching 'Touched by an Angel'.	angel	0	0
Este volumen de etanol no puede disolver completamente 0,5 g del sólido blanco.	This volume of ethanol cannot completely dissolve 0.5 g of the white solid.	g	0	0
Vivo en Brasil.	I live in Brazil.	brasil	0	0
¿Has oído de Freddie?	Have you heard from Freddie?	freddie	0	0
Debes dar cuentas de tus faltas de asistencia.	You must account for your absence.	asistencia	0	0
Tom pagará por esto.	Tom will pay for this.	pagará	0	0
—Oh, mucho más —sonrió Dima—. Pero de hecho, ésta es una llamada a cobro revertido. Así que tú eres el novato, porque tú eres el que paga.	"Oh, it's a lot more," Dima smiled. "But actually, this is a collect call. So you're the noob, 'cause you're paying."	novato	0	0
No es típico de Tom llegar tarde sin avisar.	It's not like Tom to be late without calling.	avisar	0	0
¿Tienes alguna hemorragia?	Do you have any bleeding?	hemorragia	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	conviene	0	0
¡Ajá! Fuiste tú, ¿no?	Aha! You went, right?	ajá	0	0
Mary a llamó su perrito Cookie.	Mary named her puppy Cookie.	perrito	0	0
Créame.	Believe me.	créame	0	0
Hay olas gigantes.	There are huge waves.	olas	0	0
Un día lo sabré.	I'll know someday.	sabré	0	0
Me caí por las escaleras.	I fell down the steps.	caí	0	0
Creo que puedo manejarlo.	I think I can handle it.	manejarlo	0	0
En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	In France, its birthplace, Tatoeba became a cultural and social phenomenon.	fenómeno	0	0
Nos daba lata con sus quejas.	He annoyed us with his complaints.	quejas	0	0
¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?	Do you really believe that Coca-Cola uses coca leaves in its production?	coca	0	0
Sé que Tom me está persiguiendo.	I know that Tom is after me.	persiguiendo	0	0
Me gané la lotería.	I won the lottery.	lotería	0	0
No te acerques al borde del acantilado.	Stay away from the edge of the cliff.	acerques	0	0
Yanni es un neurólogo certificado argelino.	Yanni is an Algerian certified neurologist.	certificado	0	0
Tom tiene bigote.	Tom has a moustache.	bigote	0	0
Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	I wish to express my deep appreciation for your kindness.	bondad	0	0
El águila está por aterrizar.	The eagle is about to land.	aterrizar	0	0
Esos misiles son cien por ciento efectivos.	Those missiles are one hundred percent effective.	misiles	0	0
Es necesario reflexionar sobre el juego y conocer estructuras de peones y planos típicos.	It is necessary to reflect on the game and get to know typical pawn structures and plans.	planos	0	0
Tom le pidió a Mary que no lo despierte antes de las siete.	Tom asked Mary not to wake him up before seven.	despierte	0	0
Es muy amable de tu parte venir a despedirme.	It's so kind of you to come to see me off.	despedirme	0	0
Eso fue un enorme avance.	That was a huge breakthrough.	avance	0	0
Te debo una muy grande por sacarme del apuro.	I owe you a big one for getting me out of the jam.	sacarme	0	0
Prepárense para una escena fuerte.	Get ready for a strong scene.	prepárense	0	0
Le quitaron el tumor.	The tumor was removed.	tumor	0	0
Una camarera fue rescatada del naufragio.	A stewardess was rescued from the wreck.	camarera	0	0
Él recibió una herencia al morir su padre.	He came into a fortune when his father died.	herencia	0	0
¿Alguna vez te has puesto un sombrero de vaquero?	Have you ever put on a cowboy's hat?	vaquero	0	0
Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.	Leaving the train station, I saw a man.	trenes	0	0
Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.	He was very tall and thin, with long arms and legs.	largos	0	0
En Japón hay un partido político traidor a la patria.	There is a political party in Japan that would sell out its own country.	patria	0	0
Ella ponía todas sus joyas en una cajita roja.	She put all her jewels into a little red box.	ponía	0	0
Cuando México envía a su gente, no están enviando su mejor, están enviando gente con muchos problemas y nos traen esos problemas. Traen drogas, traen crimen, son violadores y algunos supongo que son buena gente.	When Mexico sends its people, they're not sending their best, they're sending people with lots of problems and they're bringing those problems to us. They're bringing drugs, they're bringing crime, they're rapists and some I assume are good people.	enviando	0	0
No recuerdo haber apagado las luces.	I don't remember turning off the lights.	apagado	0	0
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.	We must go back to the Middle Ages to trace the origin.	rastrear	0	0
Tom miró al hombre que acababa de entrar.	Tom looked at the man who had just come in.	acababa	0	0
A diferencia de la mayoría de los deportes reconocidos por el Comité Olímpico Internacional, donde la competencia puede ser "mixta" (para todos, independientemente del género) o accesible solo para hombres o solo para mujeres, en el ajedrez las mujeres pueden competir en una división "abierta" (incluido el Campeonato Mundial de Ajedrez) pero también tienen un campeonato exclusivamente femenino.	Unlike with most sports recognized by the International Olympic Committee, where competition can be "mixed" (for all, regardless of gender) or accessible only to men or only to women, in chess women can compete in an "open" division (including the World Chess Championship) but they also have an exclusively female championship.	campeonato	0	0
¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?	Can you tell us about your experience in developing technical materials?	técnico	0	0
Sería injusto si lo tratáramos tan mal.	It would be unfair if we treated him so badly.	injusto	0	0
A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.	At seventy, my father is still very active.	activo	0	0
Tuvo pesadillas.	He had nightmares.	pesadillas	0	0
Los espectadores de la galería hacían mucho ruido.	The spectators in the gallery were making a lot of noise.	galería	0	0
Drew comprueba constantemente los listados del gobierno de propiedades no reclamadas.	Drew constantly checks government listings of unclaimed property.	drew	0	0
Ella siempre me está sacando el cuero.	She's always slagging me off.	sacando	0	0
Él vió las noticias.	He saw the news.	vió	0	0
Tom fue un comandante de tanques.	Tom was a tank commander.	tanques	0	0
La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.	History teaches people that history teaches us nothing.	enseña	0	0
Tanto el editor como el director son primos míos.	The editor and the publisher are both my cousins.	editor	0	0
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	liberación	0	0
Tom traía noticias interesantes.	Tom had some interesting news.	interesantes	0	0
Ellos comenzaron la jornada con el canto del gallo.	They set out at the rooster's call.	comenzaron	0	0
Su quinta hija es mucho más hermosa que las demás.	His fifth daughter is much more beautiful than the others.	quinta	0	0
¡Levante las manos!	Hands up!	levante	0	0
Pesa ochenta quilos.	It weighs eighty kilograms.	pesa	0	0
Responda la pregunta.	Answer the question.	responda	0	0
El hombre que lance más lejos será el ganador.	The man who throws the furthest will be the winner.	lance	0	0
Yo pondría una queja.	I would complain.	pondría	0	0
Tenemos que resistir hasta el final.	We shall hold on till the end.	resistir	0	0
Hueles increíble.	You smell incredible.	hueles	0	0
Bajen el volumen.	Turn the volume down.	bajen	0	0
Saturno tiene hermosos anillos.	Saturn has beautiful rings.	hermosos	0	0
Es demasiado arriesgado.	The risk is too great.	arriesgado	0	0
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	Your birthplace marks your fortune. Your deathplace marks your triumph.	mueres	0	0
Con su madre fuera de su camino, Duke fue capaz de proceder con su plan de malversar el dinero de la compañía.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	duke	0	0
Admiro tus agallas.	I admire your pluck.	agallas	0	0
En la época en que las voces de las mujeres fueron acalladas y sus esperanzas descartadas, ella sobrevivió para verlas levantarse, expresarse y llegar a la votación.	At a time when women's voices were silenced and their hopes dismissed, she lived to see them stand up and speak out and reach out for the ballot.	verlas	0	0
Puedo sentirlo en mis huesos.	I can feel it in my bones.	sentirlo	0	0
De repente se dio cuenta de que le faltaba la cartera.	He suddenly noticed his wallet was missing.	faltaba	0	0
Tom y su cómplice estaban armados con fusiles de asalto.	Tom and his accomplice were armed with assault rifles.	armados	0	0
Sube un poco el volumen de la radio.	Turn the radio up a little.	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	I am Tom Hunter.	hunter	0	0
Es una buena bailarina.	She is a good dancer.	bailarina	0	0
Él huyó al verme.	He ran away at the sight of me.	huyó	0	0
¿Cuál es más completa, la primera edición o la segunda?	Which is more complete, the first edition or the second?	edición	0	0
Se siente tan poco seguro de su francés pese a su afirmación de ser nativo francófono que cada vez que sabe que estoy ahí, no se atreve a escribir una sola frase en francés.	Although he has said he's a native speaker of French, he feels so insecure about his ability that every time he knows I'm there, he doesn't dare to write a single sentence.	atreve	0	0
Blancas juegan y ganan.	White to play and win.	ganan	0	0
Es un debate tan antiguo como el propio tiempo.	It's a debate as old as time itself.	debate	0	0
He cambiado algunos cables.	I have changed a few cables.	cables	0	0
Se necesitará dinero.	It will require money.	necesitará	0	0
Me compraré uno de esos computadores si te pueden cantar una canción distinta cada mañana.	I'll buy one of those computers if they can sing you a different song each morning.	compraré	0	0
Tom y Mary se odian.	Tom and Mary detest each other.	odian	0	0
Estás hecho para ser poeta.	You are made to be a poet.	poeta	0	0
En serio, no te cortes.	Seriously, don't be a stranger.	cortes	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	Mrs. Ana explains the sixth test.	doña	0	0
Estoy debajo de la manta.	I am under the blanket.	manta	0	0
Quiero competir.	I want to compete.	competir	0	0
Las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación.	Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	nazis	0	0
¿Te gustaría comer unas papas fritas?	Would you like to eat some fried potatoes?	fritas	0	0
¿Cómo pudo Tom ser un dentista retirado como se muestra en la oración nº 2957020 cuando ya se ha mostrado en la oración nº 1026235 que murió cuando era todavía joven?	How could Tom be a retired dentist, as shown in sentence #2957020, when it's already been revealed way back in sentence #1026235 that he died at a young age?	dentista	0	0
Todos amamos a Tom.	We all love Tom.	amamos	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	encontraba	0	0
Tom ojeó el menú.	Tom looked through the menu.	menú	0	0
A veces, Lucy visita a May.	Lucy sometimes visits May.	may	0	0
Debe necesariamente ser pospuesto.	It must, of necessity, be postponed.	necesariamente	0	0
Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	negras	0	0
El descubrimiento del petróleo fue un afortunado accidente.	The discovery of oil was a lucky accident.	descubrimiento	0	0
Tom es muy organizado.	Tom is very organized.	organizado	0	0
Ella tiene un gran apetito por la aventura.	She has a great appetite for adventure.	apetito	0	0
Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	Few things bring as much pleasure as music.	traen	0	0
Fue suerte el que nadie muriera.	It was lucky that nobody died.	muriera	0	0
Tom tiene una discapacidad visual.	Tom is visually impaired.	visual	0	0
Estaba acostado en el diván.	He was lying on the couch.	acostado	0	0
A un ángulo de 90 grados se le llama un ángulo recto.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	ángulo	0	0
Su resultado es inferior al mío.	His result is worse than mine.	inferior	0	0
Él parece incapaz de nadar.	He seems unable to swim.	incapaz	0	0
Se durmió al volante y tuvo un accidente.	She fell asleep at the wheel and had an accident.	volante	0	0
La sierra eléctrica que comprasteis no funciona.	The chainsaw you bought doesn't work.	sierra	0	0
Tom se está probando zapatos.	Tom is trying on shoes.	probando	0	0
Mary se parece a su madre pero su personalidad es distinta.	Mary looks like her mother, but her personality is different.	distinta	0	0
Si yo estuviera en aquel restaurante, me sentiría realmente repugnado.	If I were in that restaurant, I would feel really disgusted.	sentiría	0	0
Tom tiene problemas con el abuso de drogas.	Tom has a problem with drug abuse.	abuso	0	0
La celebración de la Navidad no será igual este año sin Tom.	The Christmas party won't be the same this year without Tom.	celebración	0	0
El dentista le extrajo el diente roto.	The dentist took her broken tooth out.	diente	0	0
Pediré referencias tuyas.	I will request references about you.	tuyas	0	0
Un humilde gracias por responderme.	A humble thank you for responding to me.	humilde	0	0
Están discutiendo el problema ahora mismo.	The problem is being discussed now.	discutiendo	0	0
Ella se suicidó tomando veneno.	She killed herself by taking poison.	suicidó	0	0
El corazón alegre produce buena disposición; mas el espíritu triste seca los huecos.	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	disposición	0	0
¿Dónde está el historial de nuestras conversaciones en MSN?	Where are the history records of our MSN chats?	conversaciones	0	0
¿Cuánto cuesta esa lámpara?	How much does that lamp cost?	lámpara	0	0
Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.	I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	sabrán	0	0
Cada vez más gente busca métodos de medicina natural.	More and more people search methods of natural medicine.	métodos	0	0
¿Ha puesto usted marcos a aquellas fotografías que traje la semana pasada?	Have you framed those pictures I brought in last week?	marcos	0	0
Los nuevos huéspedes deben registrarse en el libro del hotel.	New guests must register in the hotel book.	huéspedes	0	0
A lo largo de la vida de una persona, las células nerviosas crecen, se retraen, crean y rompen conexiones con otras células nerviosas.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	crean	0	0
No se preocupen. Todo irá bien.	Don't worry. Everything's going to be all right.	preocupen	0	0
Tom no sabía cómo pedir direcciones en francés.	Tom didn't know how to ask for directions in French.	direcciones	0	0
A la Sra. Baker le robaron el monedero.	Mrs. Baker had her purse stolen.	baker	0	0
En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.	In 1543, Polish astronomer Nicolaus Copernicus developed the mathematics of the sun-centered solar system and caused a great shift in scientists' view of the universe. His work led to the recognition that Earth does indeed orbit the sun and to the follow-on speculation that other stars had planets circling them.	planetas	0	0
Me gustaría determinar el valor de esta pintura.	I'd like to determine the value of this painting.	determinar	0	0
Debe haber pocos jóvenes a los que les guste la ópera.	There are probably few young people that like opera.	ópera	0	0
¿Cuándo vas a hacer que te corten el pelo?	When are you going to get your hair cut?	corten	0	0
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	If planes are dangerous, cars are much more so.	peligrosos	0	0
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	Later, they were murdered stealthily.	asesinados	0	0
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.	Scientists continue to discover new medicines, so there is always hope for people who are in comas.	medicinas	0	0
Los padres de Tom viven en una mansión.	Tom's parents live in a mansion.	mansión	0	0
En el juego de ajedrez, cada ejército tiene un rey, una dama, dos alfiles, dos caballos, dos torres y ocho peones.	In the game of chess, each army has a king, a queen, two bishops, two knights, two rooks, and eight pawns.	torres	0	0
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.	She takes piano lessons once a week.	lecciones	0	0
Al principio se siente maravilloso, pero terminas necesitando más y más sólo para sentirte normal.	It feels wonderful at first, but you end up needing more and more of it just to feel normal.	sentirte	0	0
Estoy comprando fruta y chocolate.	I'm buying fruit and chocolate.	comprando	0	0
Mantuviste tu equilibrio.	You kept your balance.	equilibrio	0	0
Pase lo que pase, estoy decidido a lograrlo.	Come what may, I'm determined to accomplish it.	lograrlo	0	0
No sólo tú, a mí también se me debe culpar.	We are both to blame.	culpar	0	0
¿Qué conclusión sacas de su comportamiento anormal?	What do you conclude about her abnormal behavior?	sacas	0	0
Crecí haciendo esto.	I grew up doing this.	crecí	0	0
Tenía la certeza de que vendrías.	I was certain that you'd come.	certeza	0	0
Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario.	We lingered to look at the beautiful scenery.	observar	0	0
¿Os estoy molestando?	Am I disturbing you?	molestando	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Adaptation is the key to survival.	supervivencia	0	0
El bebé pesó siete libras al nacer.	The baby weighed seven pounds at birth.	nacer	0	0
Ya tengo las reservas hechas.	I already made the reservations.	hechas	0	0
Sacaron el tumor.	The tumor was removed.	sacaron	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	p	0	0
¿Estás segura de que no te olvidas nada?	Are you sure that you haven't forgotten anything?	olvidas	0	0
¿Qué secreto está escondiendo Tom?	What secret is Tom hiding?	escondiendo	0	0
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	can	0	0
Esta es la casa donde sucedieron los famosos crímenes.	This is the house where the famous crimes took place.	famosos	0	0
Melissa perdió completamente la cabeza cuando la casa empezó a arder; ella no sabía qué hacer.	Melissa completely lost her head when the house caught on fire. She didn't know what to do.	melissa	0	0
El aterrizaje fue perfecto.	The landing was perfect.	aterrizaje	0	0
Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.	When I was little, I had a top. I loved to spin it and watch it, waiting for it to stop.	girar	0	0
Tendrás que aceptarlo.	You will have to face it.	aceptarlo	0	0
Hay un libro de danza sobre el escritorio.	There is a book about dancing on the desk.	danza	0	0
Mary cuida de Tom cuando está en little space.	When Tom is in little space, Mary takes care of him.	little	0	0
Métete un palo por el culo.	Shove a stick up your ass.	métete	0	0
Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.	I am hungry because I did not eat lunch.	hambriento	0	0
Tom quiere que mates a Mary.	Tom wants you to kill Mary.	mates	0	0
¿Ha ordenado que se limpie la habitación?	Did you order the room to be swept?	ordenado	0	0
"¿De quién son estos calcetines?" "Son de mi hermana."	"Whose socks are these?" "They are my sister's."	calcetines	0	0
Tom estaba completamente confuso.	Tom was completely confused.	confuso	0	0
Sé que estáis enamorados de mí.	I know that you're in love with me.	enamorados	0	0
Al arte moderno no le intereso.	Modern art isn't interested in me.	moderno	0	0
¿Aún tocas la flauta?	Do you still play the flute?	tocas	0	0
Las personas son responsables de sus actos.	People are responsible for their actions.	responsables	0	0
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	tabaco	0	0
Fue el mayor terremoto registrado.	It was the greatest earthquake on record.	registrado	0	0
Alí le pasó el balón a un compañero que estaba mejor posicionado.	Ali passed the ball to a teammate who was better positioned.	balón	0	0
Su top no proporciona suficiente cobertura de estómago, jovencita.	Your top does not provide enough midriff coverage, young lady.	top	0	0
Tom necesita dos boletos a Boston.	Tom needs two tickets to Boston.	boletos	0	0
Ella se puso de vuelta sus lentes.	She put her glasses back on.	lentes	0	0
Yo soy el consejero de Tom.	I'm Tom's counselor.	consejero	0	0
Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	Fabio always cracks some super funny jokes.	chistes	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	He dreams of a world without war.	guerras	0	0
Lo sacaré.	I'll take it outside.	sacaré	0	0
Puedes quitar algunas restricciones a tu problema de optimización si parametrizas tus variables en coordenadas esféricas.	You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	coordenadas	0	0
Me empezó a gruñir el estómago ahí mismo en la reunión. Fue vergonzoso.	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	vergonzoso	0	0
Mary sabe que la información y la opinión son dos aspectos totalmente distintos pero, hoy en día, también difusamente interconectados.	Mary knows that information and opinion are two different things but also, nowadays, interconnected.	distintos	0	0
Estaba fingiendo.	I was pretending.	fingiendo	0	0
Siempre he querido saber qué significaba eso.	I've always wanted to know what that meant.	significaba	0	0
No dispares al mensajero.	Don't shoot the messenger.	mensajero	0	0
Judy es amable con todos.	Judy is kind to everyone.	judy	0	0
¿Cuántas preguntas había en el test?	How many questions were there on the test?	test	0	0
Mary no podía creer que a Tom le gustara comer espinaca de niño - hasta el día en que la cortesía la obligó a probar las espinacas de su abuela. A partir de entonces, ¡tuvo un nuevo platillo favorito!	Mary could not believe that Tom liked eating spinach as a child -- until the day that politeness forced her to try her grandmother's spinach. From then on, she had a new favorite dish!	cortesía	0	0
Le llevé al restaurante más caro del campus.	I took him to the most expensive restaurant on campus.	campus	0	0
Compro un lavaplatos.	I'm buying a dishwasher.	compro	0	0
Mi tía va al bingo todos los domingos.	My aunt goes to bingo every Sunday.	bingo	0	0
Asumo que has oído que esta tarde tenemos una reunión.	I assume that you've heard that we're having a meeting this afternoon.	asumo	0	0
J. J. Thomson y su hijo George Thomson recibieron el Premio Nobel de Física: el primero, en 1906, por haber demostrado que el electrón es una partícula; el segundo, en 1937, por demostrar que el electrón es una onda.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	j	0	0
Tengo un impulso de comprar algo.	I have an urge to buy something.	impulso	0	0
¿Qué pensaría tu padre?	What would your father think?	pensaría	0	0
Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.	They deal in shoes and clothes at that store.	venden	0	0
Si hubiese sido honesto, lo habría contratado.	If he had been honest, I would have employed him.	contratado	0	0
Quiero que conozcas a alguien muy especial.	I want you to meet someone very special.	conozcas	0	0
Le hice jaque mate a mi oponente utilizando mis dos torres.	I checkmated my opponent by using my two rooks.	utilizando	0	0
Jackie Chan es una estrella de cine hongkonés.	Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	chan	0	0
La nueva fórmula de la física describe a los humanos como seres paradójicos que tienen dos aspectos complementarios. Ellos pueden mostrar propiedades de objetos newtonianos y también campos infinitos de conciencia.	The new formula in physics describes humans as paradoxical beings who have two complementary aspects. They can show properties of Newtonian objects and also infinite fields of consciousness.	propiedades	0	0
La semana que viene lo explicaré en detalle.	I'll explain in detail next week.	explicaré	0	0
En Francia se tiene que poner un espacio antes de un signo de admiración.	In France, you must put a space before an exclamation point.	signo	0	0
Estoy disparando con una metralleta rusa.	I am shooting with a Russian machine-gun.	disparando	0	0
Es bueno al ajedrez, ¿verdad?	He's good at chess, isn't he?	ajedrez	0	0
Me aseguraré de que se repare.	I'll make sure it's repaired.	aseguraré	0	0
Su crítica fue totalmente inapropiada.	Her critique was totally inappropriate.	crítica	0	0
No sabía que necesitabas ayuda.	I didn't know that you needed help.	necesitabas	0	0
Tanto japoneses como británicos siempre esperan el autobús formados en fila.	Japanese and British people usually wait at a bus stop in a queue.	británicos	0	0
Se quedó ciega.	She went blind.	ciega	0	0
Más que el hierro, más que el plomo, más que el oro, necesito la electricidad. La necesito más de lo que necesito cordero o cerdo o lechuga o pepinos. La necesito para mis sueños.	More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	cordero	0	0
Creemos en la democracia.	We believe in democracy.	democracia	0	0
Quien tiene una aventura no tiene que dejar rastros.	A person who has an adventure doesn't need to leave traces.	rastros	0	0
Dios me protege de las tormentas y del viento.	God protects me from winds and storms.	protege	0	0
Quiero reducir el tiempo que me lleva el papeleo.	I want to reduce the time it takes to deal with the paperwork.	papeleo	0	0
¿Cuántos vértices tiene un cubo?	How many vertices does a cube have?	cubo	0	0
El gobierno de EEUU tiene tres ramas: la ejecutiva, la legislativa y la judicial.	The U.S. government has three branches: the executive, the legislative, and the judicial.	judicial	0	0
Tom le pidió a Mary que le diera un masaje, pero ella no quería.	Tom asked Mary to give him a massage, but she didn't want to.	masaje	0	0
Tom pudo ir a la universidad gracias a una beca.	Tom was able to go to college thanks to a scholarship.	beca	0	0
Después de que Tom plantara a Mary, ésta comenzó a verse con John.	After Tom dumped Mary, she started seeing John.	verse	0	0
Al parecer, Tom lo compró por una miseria.	Tom bought it for peanuts, apparently.	miseria	0	0
Dijiste que conocías a alguien que podría darnos la información.	You said you knew someone who could get us that information.	conocías	0	0
La popularidad de los sitios web depende de su contenido.	The popularity of a web site depends on its content.	contenido	0	0
Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	sana	0	0
El ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones.	The sacred ritual took place after being postponed twice.	ritual	0	0
Las sanciones económicas generalmente solo funcionan con países débiles, nunca con países poderosos o que cuentan con aliados poderosos.	Economic sanctions generally only work with weak countries, not powerful ones or ones with powerful allies.	aliados	0	0
Hagamos un análisis de orina.	Let's do a urine analysis.	orina	0	0
Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	ofender	0	0
¿Cuál queda mejor, hilo blanco o hilo rojo?	Which is best, white thread or red thread?	hilo	0	0
Seattle tiene un clima muy húmedo.	Seattle has a very wet climate.	seattle	0	0
No me han subido el sueldo.	I didn't get a raise.	subido	0	0
Mañana me pondré en contacto con Tom y le pediré que nos eche una mano.	I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	eche	0	0
Si tuviera que estudiar, me quedaría en casa todos los días.	If I had to study, I would stay at home every day.	quedaría	0	0
Harías mejor yendo a la enfermería.	You had better go to the infirmary.	enfermería	0	0
Busco a alguien que entienda francés.	I'm looking for someone who understands French.	entienda	0	0
Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.	Some high school students take advantage of dual enrollment programs to take college courses at a community college to finish their degree faster.	matrícula	0	0
Ellos dejarán Japón mañana.	They are leaving Japan tomorrow.	dejarán	0	0
Una partida al tres en raya se suele disputar con equis y círculos.	A tic-tac-toe game is usually played with X's and O's.	raya	0	0
Las máquinas que produce su compañía son superiores a las nuestras.	Machines that his company produces are superior to ours.	superiores	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	I frequently go to the islands of Menorca and Ibiza.	islas	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	When real life friends desert us, books are always ready to offer friendship, sympathy and motivation.	dispuestos	0	0
¿Qué animal sería una mascota adecuada para Tatoeba?	What animal would be a fitting mascot for Tatoeba?	mascota	0	0
Tenía que haber conseguido ese ascenso.	I should've gotten that promotion.	ascenso	0	0
Estoy comenzando a sentirme mejor.	I'm starting to feel better already.	comenzando	0	0
Tom era el único que estaba dispuesto a abordar el delicado tema.	Tom was the only one willing to address the elephant in the room.	delicado	0	0
Esta frase incluye varios errores.	This sentence includes several errors.	incluye	0	0
Revisa a fondo los arbustos donde el enemigo podría estar escondiéndose.	Investigate thoroughly the bushes where the enemy may be hiding.	revisa	0	0
Todos entraron.	Everybody went in.	entraron	0	0
¿Cuándo fue la última vez que llevaste a los niños a la playa?	When was the last time you took the children to the beach?	llevaste	0	0
Si no duermes, morirás.	If you don't sleep, you'll die.	duermes	0	0
Lo llaman un libro de gramática inglesa; yo lo llamo una experiencia ardua, enervante y deprimente que empuja los límites de la paciencia humana.	They call it an English grammar book; I call it an arduous, soul-draining and depressing experience pushing the limits of human patience.	empuja	0	0
Le encontramos atado y amordazado.	We found him bound and gagged.	atado	0	0
Quiero enviar un telegrama.	I want to send a telegram.	telegrama	0	0
Me gustaría oir la opinión de Tom en esta materia.	I'd like Tom's opinion on this matter.	oir	0	0
Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.	Nancy was surprised that Bob won the first prize in the contest.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	christian	0	0
Tom se la pegó.	Tom crashed.	pegó	0	0
Estoy aquí para salvarte.	I'm here to save you.	salvarte	0	0
Tom consiguió todo lo que deseaba para Navidad.	Tom got everything he wanted for Christmas.	deseaba	0	0
El edificio tiene veinte pisos.	The building has twenty floors.	pisos	0	0
Soñar no cuesta nada.	Dreaming costs nothing.	soñar	0	0
Me temo que tengo hemorragia interna.	I'm afraid that I have internal bleeding.	interna	0	0
Comenzó a avanzar sus peones solo cuando sus piezas habían ocupado sus posiciones más fuertes posibles.	He began advancing his pawns only when his pieces had occupied their strongest possible positions.	avanzar	0	0
¡No toque la mercancía!	Don't touch the goods.	mercancía	0	0
La policía logró localizar al propietario del vehículo.	The police managed to track down the owner of the car.	localizar	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	choque	0	0
El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.	The policeman pointed his gun at the criminal, who at the same time pointed him toward the policeman. Neither of the two had a hand over the other, it was a desperate situation.	desesperada	0	0
El águila es un ave rapaz con pico ganchudo y alas largas y vastas.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	águila	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Libyan rebels penetrated two strategic cities that control access to the capital from the south and the west.	rebeldes	0	0
Apunta tu nombre, por favor.	Please write down your name.	apunta	0	0
En un cohete líquido, los propelentes, el combustible y el oxidante, se almacenan por separado como líquidos y se bombean a la cámara de combustión de la boquilla donde se produce la combustión.	In a liquid rocket, the propellants, the fuel and the oxidizer, are stored separately as liquids and are pumped into the combustion chamber of the nozzle where burning occurs.	líquido	0	0
Llegaré una hora tarde.	I'll be arriving an hour late.	llegaré	0	0
Rompí un vaso.	I broke a glass.	rompí	0	0
Estaban por dispararle a Tom, pero él no lo sabía.	Tom was about to be shot, but he didn't know it.	dispararle	0	0
¡No jodas conmigo!	Don't screw around with me.	jodas	0	0
El papel es blanco, el carbón es negro.	Paper is white, carbon is black.	carbón	0	0
Regresé a Boston ayer.	I returned to Boston yesterday.	regresé	0	0
Tom fue secuestrado.	Tom was kidnapped.	secuestrado	0	0
Tomás está aprendiendo programación.	Tom is learning programming.	aprendiendo	0	0
Me gusta Sandra, pero no puedo aguantar a sus niños.	Sandra I like, but her children I can't stand.	sandra	0	0
¡Ayúdeme!	Help me!	ayúdeme	0	0
Saber freír huevos no significa que seas un buen cocinero.	Just because you know how to make eggs doesn't mean you're a great cook.	cocinero	0	0
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	I can't get that song out of my head.	quitarme	0	0
¿Cómo entraste?	How did you get in?	entraste	0	0
Él necesita medicación, pero no la quiere.	He needs a medication but doesn’t want it.	medicación	0	0
Hemos acabado de limpiar los baños.	We've just cleaned the toilets.	baños	0	0
¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?	Did you believe in Santa Claus when you were a child?	creías	0	0
El ácido hidroclórico puede quemar la piel.	Hydrochloric acid can burn the skin.	ácido	0	0
Sami fue acusado de agresión.	Sami was charged with assault.	agresión	0	0
Consulta tu diccionario.	Check your dictionary.	consulta	0	0
¡La culpa no es tuya, es de Alison!	It's not your fault, it's Alison's.	alison	0	0
Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	jan	0	0
Tom no puede detenerme.	Tom can't stop me.	detenerme	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	The penis is one of the male reproductive organs.	órganos	0	0
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	situaciones	0	0
Él endureció el barro poniéndolo al fuego.	He hardened clay by putting it into a fire.	barro	0	0
¡Jódete!	Fuck you!	jódete	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	jazz	0	0
No creo que debamos detenernos en este momento.	I don't think we should stop right now.	debamos	0	0
Tokio ofrece múltiples opciones de alojamiento.	Tokyo offers a multitude of accommodation options.	múltiples	0	0
La mayoría de los argelinos cuentan con cobertura sanitaria.	Most Algerians have health coverage.	cuentan	0	0
Apártate... ¡se escaparán!	Get out the way ... they'll escape!	apártate	0	0
¡Qué cretino!	What a jerk!	cretino	0	0
Edu tiene más o menos mil amigos gays.	Edu has more or less a thousand gay friends.	gays	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz obtained in 1886 the patent for the first car.	obtuvo	0	0
Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	Drake earns his living by working for the lawyer.	drake	0	0
Si la policía te para, y no haces caso, tendrás una buena multa.	If the police stop you, and you don't pay attention to them, you'll get a big fine.	multa	0	0
Ellas visten anillos caros.	They are wearing expensive rings.	anillos	0	0
Ella quería que él se quedara más tiempo.	She wanted him to stay longer.	quedara	0	0
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	At times Claudia thought about psychoanalysis.	claudia	0	0
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	The police are really good at understanding "Someone stole my credit card and ran up a lot of charges." It's a lot harder to get them to buy into "Someone stole my magic sword."	hacerles	0	0
Tom es muy trabajador y digno de confianza.	Tom is hardworking and dependable.	trabajador	0	0
Se acabaron las sillas... ¿Te molestaría comer de pie?	We're out of chairs. Would you mind eating standing up?	acabaron	0	0
¿Sigue el paciente en el quirófano?	Is the patient still in the operating room?	quirófano	0	0
Envíe usted la carta por correo aéreo.	Send the letter airmail.	aéreo	0	0
Carmen ya ha aprendido a gatear.	Carmen has already learned to crawl.	carmen	0	0
Mi abuelo va a misa cada domingo.	My grandfather goes to mass every Sunday.	misa	0	0
No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.	Needless to say, health is more important than wealth.	riqueza	0	0
Ojalá pudiéramos comprar la canción por separado en lugar de tener que comprar el álbum completo. Eso me arruina.	I wish we could buy the song separately instead of having to get the entire album. That kind of ruins it for me.	separado	0	0
Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.	Approximately one thousand tons of flour are exported every year.	toneladas	0	0
Fui criada por mi abuela.	I was brought up by my grandmother.	criada	0	0
A la ida, el viaje fue más agradable que a la vuelta.	The trip out was more pleasant than the return.	ida	0	0
A James Madison le aborreció la idea.	James Madison hated the idea.	madison	0	0
Algunos físicos consideran seriamente la posibilidad de que la mecánica cuántica insinúe una misteriosa conexión de la observación "consciente" con el mundo físico.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	observación	0	0
Deténgase aquí.	Stop here.	deténgase	0	0
La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.	Illness kept me from attending the meeting.	asistir	0	0
Estas compañías necesitaban equipo y otros suministros.	These companies needed equipment and other supplies.	compañías	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	My friends generally call me Freddy.	freddy	0	0
Soy voluntario en un hospital para aprender de los diferentes campos médicos.	I'm volunteering at a hospital so I can learn about the different medical fields.	voluntario	0	0
Tom sacó un puñado de palomitas de maíz del pote.	Tom took a handful of popcorn from the bowl.	puñado	0	0
Eso demuestra la profundidad de su amor por su familia.	That shows the depth of his love for his family.	profundidad	0	0
Me siento más ligero que el aire.	I feel lighter than air.	ligero	0	0
El tablero de go tiene cuadros, pero no tiene casillas claras y oscuras como los tableros de ajedrez y damas. En go, las piedras no se colocan en "casillas", sino en las intersecciones de líneas, horizontales y verticales, dibujadas sobre el tablero.	The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	cuadros	0	0
Lucho contra los incendios forestales.	I fight forest fires.	incendios	0	0
El escritorio es demasiado chico para Meg.	The desk is too small for Meg.	meg	0	0
Ella lloró de alegría por lo afortunada que era.	She cried with joy how lucky she was.	afortunada	0	0
¡Pega fuerte!	Hit hard!	pega	0	0
¿Debo añadir sal?	Should I add salt?	añadir	0	0
Harrison Ford quedó seriamente lesionado después de que su avión se estrellara en un campo de golf.	Harrison Ford was seriously injured after he crashed his plane into a golf course.	harrison	0	0
El cuádriceps está compuesto por cuatro músculos: el recto femoral, el vasto interno, el vasto intermedio y el vasto lateral.	The quadriceps is made up of four muscles: the rectus femoris, the vastus medialis, the vastus intermedius and the vastus lateralis.	músculos	0	0
Una de las costumbres de los empleados es reunirse casi todos los días en un bar o restaurante al terminar la jornada laboral para intoxicarse con alcohol y olvidarse de su miserable vida hasta el día siguiente.	One of the customs of the employees is to meet almost every day at a bar or restaurant at the end of the workday to get intoxicated with alcohol and forget about their miserable life until the next day.	reunirse	0	0
Sheila está tan desesperada buscando un esposo que decidió tener una cita a ciegas.	Sheila is so desperate in her search for a husband - she's decided to have a blind date!	sheila	0	0
Sacamos un sobresaliente en el examen.	We got A's on the exam.	sacamos	0	0
Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	depresión	0	0
Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.	Many students live in the suburbs of the city.	afueras	0	0
Se ha confirmado.	It has been confirmed.	confirmado	0	0
Él no es tonto, es sordo.	He's not stupid. He's deaf.	sordo	0	0
Intenté distraerlo, pero fue en vano.	I tried to distract him, but it was in vain.	vano	0	0
La brigada de bomberos ahora tiene vehículos más modernos.	The fire department has more modern vehicles now.	brigada	0	0
¿Qué diremos?	What can we say?	diremos	0	0
Voy a perdonar, pero no voy a olvidar.	I'm going to forgive, but I'm not going to forget.	perdonar	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	gigantes	0	0
Había una pila de platos sucios en la pila.	There was a stack of dirty dishes in the sink.	pila	0	0
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	Every member of the cabinet was present.	presentes	0	0
Me encanta viajar a Brasil, concretamente a Bahía.	I love to travel to Brazil, specifically to Bahía.	bahía	0	0
María es lesbiana.	Mary is a lesbian.	lesbiana	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	The city council has requested the payment of the fine.	ayuntamiento	0	0
Ella puso una ligera sonrisa.	She gave a faint smile.	ligera	0	0
El campamento no se puede acceder por carretera.	The campsite isn't accessible by road.	acceder	0	0
Ella se ha comprometido con demasiado trabajo.	She has undertaken too much work.	comprometido	0	0
¿Te querés sentar cerca de la ventana?	Do you want to sit next to the window?	sentar	0	0
Las palabras no eran fáciles de deletrear.	The words weren't easy to spell.	fáciles	0	0
Consígueme mis píldoras.	Get me my pills.	píldoras	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.	Our worries don't drown in alcohol. They can swim.	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter and Eve make a handsome couple.	eve	0	0
Tom le aconsejó a Mary que compre ese carro.	Tom advised Mary to buy that car.	compre	0	0
Sólo desean medrar.	They just want to thrive.	desean	0	0
Estoy ansioso por contarle las buenas nuevas.	I am nervous to tell him the good news.	ansioso	0	0
¿Te has despertado?	Have you woken up?	despertado	0	0
Para mantenerte en forma, debes practicar regularmente ejercicio físico.	To stay in shape, you must exercise regularly.	mantenerte	0	0
No nos abandonen, se los suplico.	Do not abandon us, I entreat.	suplico	0	0
Escúcheme, por favor.	Please listen to me.	escúcheme	0	0
Deja que te demos un consejo.	Let us give you a piece of advice.	demos	0	0
¡Stella está realmente muerta!	Stella really is dead!	stella	0	0
Los buenos no pierden, los buenos se pierden.	Good people don't lose. You lose good people.	pierden	0	0
Hablando frente a la tumba de Juan Pablo II, Francisco recordó cómo el Papa polaco fue un buen pastor que visitaba a personas de todo el mundo.	Speaking in front of the tomb of John Paul II, Francis recalled how the Polish pope was a good pastor who visited the people all over the world.	ii	0	0
Es mejor olvidarlo.	It's better to forget it.	olvidarlo	0	0
¿Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa?	Have you told anyone about the surprise party?	mencionado	0	0
Un error interno se ha producido.	An internal error has occurred.	interno	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	pacífico	0	0
Todo jugador tiene la obligación de obedecer las reglas.	Every player is under obligation to keep the rules.	obligación	0	0
Nadie hablará conmigo.	No one will speak with me.	hablará	0	0
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	Only in the second round the Communist Party told the working class: "Do not vote for the right wing."	comunista	0	0
Los osos pueden atacar a la gente.	Bears can attack people.	osos	0	0
Son espías.	They're spies.	espías	0	0
Lo arreglaré con él.	I'll fix it up with him.	arreglaré	0	0
No cuentes con él para que te preste dinero.	Don't count on him to lend you any money.	cuentes	0	0
Resulta que su cumpleaños coincide con el mío.	His birthday just happens to be the same as mine.	coincide	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	The United States is retreating from Iraq after eight years of a war that has served no purpose other than destroying a country fighting its own war against Iran. Since nature hates vacuums, Iran has now taken the United States' place as predominant superpower in the region. Guess they've never heard of the phrase "the enemy of my enemy is my friend" on the other side of the Atlantic.	servido	0	0
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	We need to make sure you are human. What are the five first letters of your email?	asegurarnos	0	0
Quiero enseñarles una vista espectacular.	I want to show you a spectacular view.	espectacular	0	0
El estudio de la filosofía pertenece a las humanidades.	The study of philosophy belongs to the humanities.	filosofía	0	0
Él es simpático.	He is delightful.	simpático	0	0
Cambié la contraseña del WiFi.	I changed the Wi-Fi password.	contraseña	0	0
Mi madre ha pillado un terrible resfriado.	My mother is sick with a bad cold.	pillado	0	0
No creo a Naomi. Creo que está mintiendo.	I don't believe Naomi. I think she's lying.	naomi	0	0
A Hanumán le pidieron que volviera con unas hierbas pero, en vez de eso, trajo una montaña.	Hanuman was asked to bring back herbs, but he brought back a mountain instead.	volviera	0	0
Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.	Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	levantarse	0	0
El Camino de Santiago es una ruta de peregrinación hacia la Catedral de Santiago de Compostela, donde supuestamente están enterrados los restos del apóstol Santiago.	The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	supuestamente	0	0
El jurado había dictado un veredicto de culpa.	The jury has returned a verdict of guilty.	veredicto	0	0
Pregúntale cuándo regresará.	Ask him when he'll be back.	regresará	0	0
Este seguro cubre todo.	This insurance covers everything.	cubre	0	0
¡Te lavaré la boca con jabón!	I'll wash your mouth out with soap!	jabón	0	0
Es un hecho de que quiere visitar a Egipto.	It is fact that he wants to visit Egypt.	egipto	0	0
Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber.	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	terminemos	0	0
El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.	The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	simples	0	0
Muchos japo-americanos fueron enviados a campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial.	Many Japanese-Americans were sent off to concentration camps during World War II.	concentración	0	0
¿Ya quieres dejarnos?	You wanna leave us already?	dejarnos	0	0
Déjanos solas.	Leave us alone.	déjanos	0	0
Creía que estaba enfadada conmigo porque no pagué a tiempo la factura.	I thought she was angry at me because I didn't pay the bill in time.	factura	0	0
El aire de esta habitación está muy cargado.	The air in this room's very stuffy.	cargado	0	0
Un submarino puede viajar sobre y bajo el agua.	A submarine can travel over and under the water.	submarino	0	0
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	expertos	0	0
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	cazadores	0	0
Con todo mi afecto, John.	All my love, John.	afecto	0	0
Tengo un último consejo con respecto a los apretones de mano: recuerda sonreír.	I have one final piece of advice related to handshakes: Remember to smile.	sonreír	0	0
Le vi cuando volvía a casa, aunque él fingió no haberme visto.	While I was coming home I saw him, but he pretended that he hadn't seen me.	volvía	0	0
Tom estaba protegiendo a Mary.	Tom was protecting Mary.	protegiendo	0	0
Dejad de quejaros.	Cease your complaints.	dejad	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Blow in the sails, oh wind! Push the ship. Make it gallop over the waves to the unknown island, to the unnamed bluff.	desconocida	0	0
No hace falta que grites. Puedo oírte.	You don't have to shout. I can hear you.	oírte	0	0
Soy un buen cristiano.	I'm a good Christian.	cristiano	0	0
No comprendo cómo pueden estar tan compenetrados Víctor y David.	I do not understand how Victor and David can get on so well.	víctor	0	0
Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	It's a fort built to defend the town from invasion.	invasión	0	0
Maricón.	Fag.	maricón	0	0
El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	The tree stands motionless, clothed in twilight, thickly bedecked with dewdrops.	permanece	0	0
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!	Of course Jon Stewart is America's most trusted anchor now—even our real news is a farce!	jon	0	0
Esta chaqueta tiene botones.	This jacket has buttons.	botones	0	0
Habríamos comprado los billetes de avión si el precio hubiese sido un poco más bajo.	We would have bought the plane tickets if the price had been a little lower.	habríamos	0	0
Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"	Then Boaz said to his servant who was set over the reapers, "Whose young lady is this?"	criado	0	0
En lugar de solucionar los temas, acostumbra a embrollarlos.	Instead of fixing problems, she usually makes them worse.	solucionar	0	0
Ella se despertó.	She woke up.	despertó	0	0
En este país, las culturas del oriente y el occidente están mezcladas.	Cultures of the East and the West are mixed in this country.	oriente	0	0
Soy especialista en mercadeo y por eso sé que nunca he tenido el control. Su marca es lo que la gente dice de usted cuando no está en la sala, como dice el dicho.	I'm a marketer, and as a marketer, I know that I've never really been in control. Your brand is what other people say about you when you're not in the room, the saying goes.	especialista	0	0
¡Qué par de imbéciles!	What a pair of morons!	imbéciles	0	0
Tu habitación tiene que mantenerse siempre limpia.	Your room must always be kept clean.	mantenerse	0	0
Alexander escribió algunas oraciones en bereber.	Alexander wrote some sentences in Berber.	alexander	0	0
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	Switzerland is located between France, Italy, Austria and Germany.	suiza	0	0
Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.	This lid is so tight I can't open it.	tapa	0	0
Las chicas se fueron de pesca hoy. Alla cogió uno grande.	The girls went fishing today. Alla caught a big one.	alla	0	0
La votación prosiguió.	The voting continued.	votación	0	0
Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?	Mr Yamada, may I introduce Miss Lloyd?	lloyd	0	0
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	The queen failed to produce a male heir for the king.	heredero	0	0
Vi a un perro atravesar el río nadando.	I saw a dog swim across the river.	atravesar	0	0
La mayoría de las personas esperaban que ganara John Adams.	Most people expected John Adams to win.	adams	0	0
Uno de mis favoritos cuentos de hadas cuando era un niño, fue la historia de un malicioso espiritu de zorro.	One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	favoritos	0	0
Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.	And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	traerá	0	0
Sami sabe que Layla lo está engañando.	Sami knows Layla is cheating on him.	engañando	0	0
Tomás prepara muy buenas hamburguesas.	Tom makes great burgers.	hamburguesas	0	0
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.	I'm afraid that my efforts to help her are just a waste of time.	esfuerzos	0	0
Lo hice tan bien, que salí en los diarios.	I did it so well that I made it into the newspapers.	diarios	0	0
El hijo grosero y arrogante del famoso actor acostumbraba a complacerse burlándose de otras personas.	The rude and arrogant son of the famous actor used to indulge in jibes at other people's expense.	arrogante	0	0
Moriré sin nadie haber oído el grito de mi corazón.	I will die without anyone having heard my heart's cry.	moriré	0	0
Pienso que esto es realmente excitante.	I think this is really exciting.	excitante	0	0
¿Por qué son los perros más fáciles de entrenar que los gatos?	Why are dogs easier to train than cats?	entrenar	0	0
Maneja lento. Podrías tener un accidente.	Drive slowly. You might have an accident.	maneja	0	0
Permíteme contradecirte.	Allow me to contradict you.	permíteme	0	0
Yo te dije que el concierto iba a ser aburrido. ¿Por qué no me creíste?	I told you the concert was going to be boring. Why didn't you believe me?	creíste	0	0
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	A third of Switzerland's territory is covered in forests.	bosques	0	0
Es un hecho conocido que las arañas no son insectos.	It's well-known that spiders aren't insects.	insectos	0	0
Tom fue liberado de prisión el mes pasado.	Tom was released from prison last month.	liberado	0	0
Irene viene del Golfo de Méjico. Es un huracán.	Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	irene	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Whenever he looks at his nephews, a nostalgic glow comes into his eyes.	brillo	0	0
Sólo quiero hacerte saber que yo tengo una cita romántica.	I just wanted to let you know I have a date.	romántica	0	0
La descripción en el periódico corresponde con él.	He answers to the description in the newspaper.	corresponde	0	0
La universidad de Harvard fue fundada en 1636.	Harvard University was founded in 1636.	harvard	0	0
Debías haber leído el libro.	You ought to have read the book.	debías	0	0
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.	I can't stand being disturbed in my work.	molestado	0	0
Admiro tu valor.	I admire your courage.	admiro	0	0
Soy muy feliz en Georgia.	I am very happy in Georgia.	georgia	0	0
Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.	Tom fell off the roof and broke three ribs.	costillas	0	0
San Valentín cae en domingo este año.	St. Valentine's Day falls on Sunday this year.	valentín	0	0
Las manos de Yanni estaban llenas.	Yanni's hands were full.	llenas	0	0
Él no tiene trabajo. Está retirado.	He doesn't have a job. He's retired.	retirado	0	0
Él le robó a una anciana.	He robbed an old lady.	anciana	0	0
¿Dónde escribiste esta carta?	Where did you write this letter?	escribiste	0	0
Hablen despacio, por favor.	Speak slowly, please.	hablen	0	0
Concéntrate.	Stay focused.	concéntrate	0	0
Matamos a Tom.	We killed Tom.	matamos	0	0
Los fuegos artificiales empezaron justo a medianoche.	The fireworks went off exactly at midnight.	fuegos	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Gentlemen, lift the toilet seat! Ladies also like to sit dry.	suban	0	0
Mira, mis pantalones no están tan sucios como los tuyos.	Look, my pants are not as dirty as yours.	sucios	0	0
Es más fácil divertirse que trabajar.	It's easier to have fun than to work.	divertirse	0	0
El zorro es el más astuto de todos los animales.	The fox is the most cunning of all animals.	astuto	0	0
Hay que dejar hueco para los polvorones.	We have to save space for the shortbread cookies.	hueco	0	0
Tom es mi pariente.	Tom is my relative.	pariente	0	0
Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas.	They need help to understand their office equipment.	oficinas	0	0
Coja el que quiera.	Take whichever one you like.	coja	0	0
La respuesta es complicada.	The answer is complicated.	complicada	0	0
Tom quiere acercarse a la acción.	Tom wants to get close to the action.	acercarse	0	0
Si no te puedes permitir un abogado, se te asignará uno de oficio antes de cualquier interrogatorio, si es lo que quieres.	If you can't afford an attorney, one will be appointed for you before any questioning if you wish.	oficio	0	0
La casa con el tejado dañado ha sido reparada.	The house with the damaged roof has been repaired.	tejado	0	0
Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	Reporters pestered her with questions at the press conference.	periodistas	0	0
Estoy dándole de comer al pez dorado.	I'm feeding the goldfish.	dorado	0	0
El padre de Mary fue un marinero que nunca regresó.	Mary's father was a sailor who never came back.	marinero	0	0
La vista es uno de los cinco sentidos.	Sight is one of the five senses.	sentidos	0	0
Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.	That athlete won three times in a row in this tournament.	torneo	0	0
Esta cuchilla se suministra con el kit de reparación.	This razor is supplied with the repair kit.	kit	0	0
De pequeño esta serie me encantaba pero ahora la encuentro ridícula.	I loved this show when I was little, but now I find it ridiculous.	encantaba	0	0
¿Alguna vez has talado un árbol con un hacha?	Have you ever cut a tree with an ax?	hacha	0	0
De todos estos pasteles el que más me gusta es este.	Of all these cakes, I like this one best.	pasteles	0	0
Acabamos de despedir a Tom.	We just fired Tom.	despedir	0	0
Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	He learned the news while reading the newspaper.	enteró	0	0
Como el baño está muy caliente, le echaré algo de agua fría.	As the bath is too hot, I will run some cold water into it.	echaré	0	0
Mi arriate fue destrozado por los gatos de mi vecino.	My flowerbed was ruined by my neighbor's cats.	destrozado	0	0
La fiesta estaba en pleno apogeo cuando él se marchó.	The party was in full swing when he left.	marchó	0	0
El aprendizaje automático es una rama de la inteligencia artificial cuyo propósito es proporcionar a las computadoras la capacidad de aprender sin estar programadas.	Machine learning is a branch of artificial intelligence whose purpose is to provide computers with the ability to learn without being programmed.	computadoras	0	0
Un burro es gris.	A donkey is gray.	burro	0	0
-No -respondió la dependienta-. Estoy hablando en serio. Ya ha visto el precio en la etiqueta.	"No," the shopkeeper replied. "I'm quite serious. You saw the price tag."	etiqueta	0	0
Sharon descubrió que tendría un bebé.	Sharon found out that she was going to have a baby.	sharon	0	0
¿Puede marcharse, por favor?	Would you please leave?	marcharse	0	0
La música produce una especie de placer del cual la naturaleza humana no puede prescindir.	Music produces a kind of pleasure which human nature cannot do without.	produce	0	0
Más de cien naciones han aprobado el tratado.	More than one hundred nations have approved the treaty.	naciones	0	0
Él hizo referencia a tu enfermedad.	He referred to your illness.	referencia	0	0
En el Polo Norte, el clima es extremadamente frío y seco.	In the North Pole, the climate is extremely cold and dry.	polo	0	0
No hay bondad ni maldad en este mundo; sólo hay ignorancia, y la ignorancia, amigo mío, es la que manda.	There's no good and evil in this world; there's only ignorance, and ignorance, my friend, rules.	maldad	0	0
Si llueve nos quedaremos en casa.	If it rains, we will stay at home.	quedaremos	0	0
¿Estamos jodidos?	Are we screwed?	jodidos	0	0
¿En dónde aprendiste a bailar así?	Where did you learn to dance like this?	aprendiste	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	That man is Perry Mason, the lawyer.	perry	0	0
María dijo que no se estaba divirtiendo.	Mary said she wasn't having any fun.	divirtiendo	0	0
El costo no ha sido ningún problema.	Cost hasn't been an issue.	costo	0	0
Corrí durante todo el recorrido a casa.	I ran all the way home.	recorrido	0	0
Se me ha retrasado el periodo.	I'm late with my period.	retrasado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	arnold	0	0
¿Lograste que regresaran?	Did you get them back?	lograste	0	0
Yo solía soñar con convertirme en modelo.	I used to dream about becoming a model.	convertirme	0	0
La noción de algoritmo forma el núcleo de toda teoría de la computación.	The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	núcleo	0	0
Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	controlado	0	0
La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.	The library is open from 9 a.m. to 8 p.m.	pm	0	0
El teléfono fue inventado por Bell en 1876.	The telephone was invented by Bell in 1876.	bell	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	I was asked to fix the bicycle.	pidieron	0	0
Nunca lo conseguiremos.	We'll never get through this.	conseguiremos	0	0
¿Se acuerda de eso, verdad?	You remember that, don't you?	acuerda	0	0
El programa está siendo grabado en el estudio 4.	The show is being recorded in studio 4.	grabado	0	0
"La Vía Láctea es un río de estrellas que no titilan, porque no hay aire", dijo Drew, y la Tierra parece una "pelota de playa azul" con cadenas montañosas y continentes volando a gran velocidad.	“The Milky Way is a river of stars that don’t twinkle because there’s no air,” Drew said, and the Earth looks like a ‘blue beachball” with mountain ranges and continents flying by at high speed.	cadenas	0	0
Cálmese y explíquemelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	cálmese	0	0
Reducir la deforestación es una manera de mitigar los impactos del calentamiento global.	Reducing deforestation is one way to mitigate the impacts of climate change.	reducir	0	0
En la colina crecen muchos árboles bajos.	Lots of low trees grow on the hill.	bajos	0	0
La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio.	Poverty is not a vice, that's a true saying. Yet I know too that drunkenness is not a virtue, and that that's even truer. But beggary, honoured sir, beggary is a vice.	honorable	0	0
¿Qué comidas no deberías ingerir si estás embarazada?	What are some foods you shouldn't eat if you are pregnant?	comidas	0	0
Ellos se escondieron en la bodega.	They hid in the cellar.	bodega	0	0
Vuestro plan ha funcionado.	Your plan worked.	funcionado	0	0
Tom no quería que ninguno de sus amigos supiera que él era traficante de drogas.	Tom didn't want any of his friends to know that he was a drug dealer.	traficante	0	0
Tom me amenazó con darme una paliza.	Tom threatened to beat me up.	amenazó	0	0
Hay que pagar la renta mañana.	The rent is due tomorrow.	renta	0	0
Una enfermedad impidió que saliera.	Sickness prevented him from going out.	saliera	0	0
Es importante evitar que tus alfiles sean bloqueados por peones fijos en sus posiciones.	It is important to prevent your bishops from being blocked by pawns that are fixed in their positions.	posiciones	0	0
Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.	Tom said he heard three gunshots that night.	tiros	0	0
Toco el piano desde que era un niño.	I've played the piano ever since I was a boy.	toco	0	0
Te estás metiendo en aguas profundas.	You're getting into deep water.	metiendo	0	0
Yanni es un adolescente torpe y tímido.	Yanni is an awkward and shy teenager.	tímido	0	0
A fin de ser conveniente a los pasajeros ciegos, los anuncios de los metros en Moscú están en voz masculina si se va hasta el centro y en voz femenina si se va del centro.	For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	conveniente	0	0
Él escuchó la música con los ojos cerrados.	He listened to the music with his eyes closed.	cerrados	0	0
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	identificado	0	0
«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	"My daughter, how is it that your husband locks himself in with naked women and you have the naïveté to believe he draws them?" "But Mom, all painters need models."	inocencia	0	0
No debes tocar las pinturas.	You must not touch the paintings.	pinturas	0	0
Para la final, cada equipo trajo su bandera al estadio.	Each team carried their flag into the stadium for the finals.	estadio	0	0
El hidrógeno es el elemento más abundante en el universo.	Hydrogen is the most abundant element in the universe.	elemento	0	0
Mi billetera es marrón.	My wallet is brown.	marrón	0	0
Supuse que eras canadiense.	I assumed you were Canadian.	supuse	0	0
¡Retrocede, Satán!	Step back, Satan!	retrocede	0	0
Estas sillas son diferentes.	These chairs are different.	sillas	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	individuo	0	0
Mi día estuvo lleno de sorpresas.	My day was full of surprises.	sorpresas	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	He is addicted to Starbucks coffee.	adicto	0	0
Tom está acudiendo a un terapeuta, ¿no?	Tom is seeing a therapist, isn't he?	terapeuta	0	0
La gente es ridícula.	People are funny.	ridícula	0	0
Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	Believe those searching for the truth and doubt those who have found it.	busquen	0	0
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.	But a man is not made for defeat. A man can be destroyed but not defeated.	derrota	0	0
Hazte útil.	Make yourself useful.	hazte	0	0
Da un paso más y morirás.	You take one more step and you're dead.	morirás	0	0
Fui a la orilla cerca de aquí.	I went to the store near by.	orilla	0	0
¡No mientas!	Don't tell lies.	mientas	0	0
Tom me construyó.	Tom built me.	construyó	0	0
Los niños no siempre escuchan a sus padres.	Children don't always listen to their parents.	escuchan	0	0
Salía humo de la chimenea.	Smoke was rising from the chimney.	chimenea	0	0
Estaba en San Pablo en febrero.	I was in São Paulo in February.	febrero	0	0
Tom respondió rápidamente.	Tom answered quickly.	respondió	0	0
Recoge tus cosas.	Get your things together.	recoge	0	0
Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	doyle	0	0
Él se siente cómodo en la literatura inglesa moderna.	He is at home in modern English literature.	inglesa	0	0
No te mueras, Tom.	Tom, don't die.	mueras	0	0
¡Feliz cumple!	Happy Birthday!	cumple	0	0
No se muevan.	Don't move.	muevan	0	0
Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.	If we'd taken that plane, we'd be dead now.	muertas	0	0
Sólo dormí por dos horas.	I only slept two hours.	dormí	0	0
Encontré algunas fotos antiguas de la familia cuando estaba limpiando el armario.	I came across some old family photos when I was cleaning out the closet.	limpiando	0	0
Es confidencial.	It's confidential.	confidencial	0	0
Juguemos a los piratas.	Let's make believe that we're pirates.	piratas	0	0
Me costó mil yenes hacer reparar mi bicicleta.	It cost me a thousand yen to get my bicycle fixed.	reparar	0	0
Dorothy debería estudiar arte en París.	Dorothy should study art in Paris.	dorothy	0	0
Putin tomó toda una península como rehén.	Putin has taken an entire peninsula hostage.	rehén	0	0
Se puso el delantal para así evitar ensuciarse el jersey con manchas grasientas.	He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	manchas	0	0
¿Tiene Bud Light?	Do you have Bud Light?	bud	0	0
La cicatriz se está sanando.	The scar is healing.	cicatriz	0	0
Desea borrar los malos recuerdos.	He wishes to erase bad memories.	borrar	0	0
Se le otorgó una beca para hacer investigación para la fundación.	He was awarded a scholarship to do research for the foundation.	fundación	0	0
Es profesor de ciencias.	He's a science teacher.	ciencias	0	0
¿Has visto a Tom intentar iniciar un fuego?	Have you seen Tom try to start a fire?	iniciar	0	0
¿Tienes un asiento reservado?	Do you have a reserved seat?	reservado	0	0
Él actuó justamente hacia mi.	He acted fairly toward me.	justamente	0	0
Nuestro museo está entre los diez más conocidos del país.	Our museum is among the ten most renowned in the country.	conocidos	0	0
Me niego a responder una pregunta tan estúpida.	I refuse to answer such a stupid question.	niego	0	0
Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.	I'm tired of hearing questions like "What colour is my hoodie?" when someone finds out that I'm colour-blind.	descubre	0	0
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.	We all know that Mendel was way ahead of his time.	adelantado	0	0
Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.	I laughed so hard that I cried.	aah	0	0
Tom cambió las sábanas de su cama.	Tom changed the sheets on his bed.	sábanas	0	0
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	This argument is totally ridiculous. Forget it!	argumento	0	0
Muchos dueños de perros sólo los alimentan una vez al día.	Many dog owners only feed their dogs once a day.	dueños	0	0
La mayoría de las escenas de Downtown Abbey fueron filmadas en Highclere Castle en Hampshire, Inglaterra.	Most of Downtown Abbey was shot at Highclere Castle in Hampshire, England.	castle	0	0
Estás viajando solo?	Are you traveling alone?	viajando	0	0
¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?	Could you please tell me again where you put the key?	metiste	0	0
Ellos ya terminaron el trabajo.	They have already finished the work.	terminaron	0	0
Sip.	Yep.	sip	0	0
No te esperábamos tan temprano.	We weren't expecting you this early.	esperábamos	0	0
No puedes ver contenido en Flash en un iPad. Sin embargo, puedes fácilmente enviarte por correo electrónico las URL's de esas páginas web y ver el contenido en tu computadora cuando llegas a casa.	You can't view Flash content on an iPad. However, you can easily email yourself the URLs of these web pages and view that content on your regular computer when you get home.	flash	0	0
Yo enseño inglés.	I teach English.	enseño	0	0
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	cruzado	0	0
El que roba merece castigo.	A person who steals deserves punishment.	roba	0	0
Horneamos pan tradicional.	We bake traditional bread.	tradicional	0	0
Él creció en Australia.	He grew up in Australia.	creció	0	0
Lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este. Sólo el crimen y el criminal, es cierto, nos enfrentan con la perplejidad del mal radical, pero sólo el hipócrita es un pozo de maldad realmente.	What makes it so plausible to assume that hypocrisy is the vice of vices is that integrity can indeed exist under the cover of all other vices except this one. Only crime and the criminal, it is true, confront us with the perplexity of radical evil; but only the hypocrite is really rotten to the core.	cobertura	0	0
Te pillo.	I get you.	pillo	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	escritura	0	0
Ojalá nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo.	I hope no one finds out what I've been planning all this time.	entere	0	0
Busqué la billetera en mis bolsillos.	I searched my pockets for the wallet.	billetera	0	0
La vieja cabaña tenía sólo una cama, así que todos hacíamos turnos para dormir en ella.	The old cottage had only one bed, so we all took turns sleeping in it.	hacíamos	0	0
El vapor ha empañado mis lentes.	The steam has fogged my glasses.	vapor	0	0
La buena cosecha bajó el precio del arroz.	The good harvest brought down the price of rice.	cosecha	0	0
Es una reliquia de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	It's an heirloom. Been in my family for generations.	generaciones	0	0
Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado.	I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	capturado	0	0
Estoy muy preocupada por mi cuñado.	I'm very worried about my brother-in-law.	cuñado	0	0
Damon me mostró su álbum de sellos.	Damon showed me his stamp album.	damon	0	0
El Corán es la escritura sagrada de los musulmanes.	The Quran is the holy scripture of Muslims.	sagrada	0	0
La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.	Music can be defined as the art of producing emotion by the combination of sounds.	sonidos	0	0
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	The US has never officially designated English as its official language.	eeuu	0	0
Amo la paz y tranquilidad.	I love peace and quiet.	tranquilidad	0	0
El gatito jugueteaba con un flojel de lana que había encontrado en un rincón.	The kitten played with a nap of yarn it found in a corner.	gatito	0	0
Hay un periodo muy breve en el que podemos actuar.	There is a very short period within which we can act.	periodo	0	0
''¿Te importa si ocupo tu celular?'' ''No, por favor, adelante''.	"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	ocupo	0	0
Él se arrepintió de haber traicionado a su país con el enemigo.	He repented having betrayed his country to the enemy.	traicionado	0	0
Él estaba rojo de furia.	He was blazing with anger.	furia	0	0
He recuperado los derechos de publicación de mi libro.	I have regained the publishing rights for my book.	recuperado	0	0
Ella no tiene ningún amigo ni familiar que la cuide.	She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	cuide	0	0
La tortuga vive mucho tiempo.	The turtle lives a long time.	tortuga	0	0
Patty es una estudiante lista.	Patty is a smart student.	patty	0	0
Ustedes piden prestado bolígrafos de sus amigos.	You borrow pens from your friends.	piden	0	0
El doblaje de películas parece un negocio más grande en el mundo en desarrollo. He visto dos películas de ciencia ficción, sin mucha comprensión, en hindi: Prometheus (2012), luego La máquina del tiempo (2002), las cuales he visto en inglés. Parece que muchos en la India ven ciencia ficción en hindi.	Dubbing movies seems a bigger business in the developing world. I've seen two sci-fi movies, without much comprehension, in Hindi: Prometheus (2012), then The Time Machine (2002), both of which I've watched in English. It seems that many in India watch sci-fi in Hindi.	ficción	0	0
No fuí el único que no comió desayuno.	I wasn't the only one who didn't eat breakfast.	fuí	0	0
El medicamento produjo milagros.	The medicine worked marvels.	milagros	0	0
¿Alguna vez has soñado que eras otra persona?	Have you ever dreamed you were somebody else?	soñado	0	0
He enseñado al gato a hacer pis en el vater.	I taught the cat to pee in the toilet.	pis	0	0
No entiendo. ¿Por qué andas con ella todo el tiempo?	I don't understand. Why do you hang out with her all the time?	andas	0	0
Tom tiene ovejas.	Tom has sheep.	ovejas	0	0
No dejes el auto en el granero.	Don't keep the car in the barn.	granero	0	0
“Mafalda” se publicó en más de dos docenas de idiomas.	“Mafalda” was published in more than two dozen languages.	docenas	0	0
Quienquiera puede apuntarse.	Anyone who wants to can sign up.	quienquiera	0	0
Los niños juegan en el parque.	The kids play in the park.	juegan	0	0
El silogismo es un argumento lógico donde dos proposiciones determinan una conclusión.	Syllogism is a logical argument in which two propositions determine one conclusion.	lógico	0	0
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	The discipline of computational linguistics, at the intersection of linguistics and computer science, studies how to deal with human language with the help of artificial intelligence.	disciplina	0	0
La policía está revisando la cuartada de Tom.	The police are now checking on Tom's alibi.	revisando	0	0
¿Recibiste la carta?	Have you received the letter?	recibiste	0	0
Al girar la página, podemos mandar retirarse a los personajes de un libro sin miedo a herir sus sentimientos.	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	retirarse	0	0
Lojban es el Salvador Dalí de los idiomas.	Lojban is the Salvador Dalí of languages.	salvador	0	0
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	Breakthroughs in medicine and bioengineering will truly be human achievements when everyone has access to their benefits and cease to be a privilege for the few.	privilegio	0	0
Una vez un sabio dijo que la vida es una secuencia de desilusiones.	A wise man once said, life is a series of disappointments.	secuencia	0	0
Nunca pensaré de otra forma.	I will never change my mind.	pensaré	0	0
Mi pasatiempo es coleccionar monedas antiguas.	My hobby is collecting old coins.	antiguas	0	0
Estamos plantando semillas.	We're planting seeds.	semillas	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	My best friend works for an NGO in Afghanistan.	afganistán	0	0
Le mandé un correo electrónico a una vieja amiga mía. No hemos estado en contacto durante bastante tiempo, ya que la última vez que nos vimos fue hace más de dos años y desde entonces no hemos vuelto a ponernos en contacto. Todavía no me ha respondido. Me estoy empezando a poner ansioso.	I sent an email to an old friend of mine. We haven't kept in touch for awhile, being that the last time we met was over two years ago and haven't contacted each other since. There's no reply from her yet. I'm starting to get anxious.	ponernos	0	0
La vida me ofrece nuevas oportunidades que debo aprovechar.	Life provides me with new opportunities that I must seize.	aprovechar	0	0
Tu falda no está de moda.	Your skirt is out of fashion.	falda	0	0
Mikey tiene trece años.	Mikey is thirteen.	mikey	0	0
El nombre del autor es Shakespeare.	The author's name is Shakespeare.	shakespeare	0	0
Las lenguas no deberían utilizarse, porque eso adulteraría su belleza. Por el contrario, tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio.	Languages should not be used, for that would adulterate their beauty. Rather, they should be cryogenically frozen and observed in silence.	tendrían	0	0
«Venga, te acompaño un trecho.» «¿Por qué? Tú vives en la dirección contraria.» «Ya, pero tengo que pasarme por el supermercado.»	"I'll tag along with you for a bit." "Why? You live in the opposite direction." "Yeah, but I need to stop by the supermarket."	acompaño	0	0
¿Elimina un uniforme las diferencias de clase?	Does a uniform eliminate class difference?	diferencias	0	0
¿Debería Escocia ser un país independiente?	Should Scotland be an independent country?	escocia	0	0
¿Qué? ¿Esta camiseta cuesta 3,000 yenes? ¡Menuda estafa!	What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	menuda	0	0
El resultado de E->J del programa de traducción puede ser mejorado grandemente por la manera como este es utilizado por el usuario.	The output of E->J translation software can be improved greatly by the way the user utilises it.	utilizado	0	0
¡No voy a tener pelos en la lengua!	I am going to say what's on my mind!	pelos	0	0
El sistema circulatorio consta de un circuito corto y uno largo.	The circulatory system consists of a short and a long circuit.	circuito	0	0
Te estaré eternamente agradecida.	I'll be eternally grateful to you.	agradecida	0	0
El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.	The noise of the heavy traffic kept me awake all night.	mantuvo	0	0
Quiere la aprobación de su madre.	She wants her mother's approval.	aprobación	0	0
Descubrimos una gran novedad.	We have discovered a great novelty.	novedad	0	0
Los Estados Unidos temen que la economía alemana acabe siendo mejor que la suya, de modo que volaron los gasoductos para impedir que Alemania tenga éxito.	The US fears that the German economy will eventually be better than theirs, so they blew up the gas pipelines to stop Germany succeeding.	impedir	0	0
Las naciones tienen su ego, al igual que las personas.	Nations have their ego, just like individuals.	ego	0	0
Ha sido un placer conocerle, señor.	It was nice to meet you, sir.	conocerle	0	0
Jamás lo hubiera imaginado.	Never would I have imagined it.	imaginado	0	0
Los han protegido.	They protected them.	protegido	0	0
¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?	In Japan, are nurses high on the social scale?	enfermeras	0	0
Me gustaria saber por qué no le agrado a Tom.	I'd like to know why Tom doesn't like me.	gustaria	0	0
El pirata tenía una pata de palo.	The pirate had a wooden leg.	pirata	0	0
Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.	Purists must die. Language is not to be kept in the cage of tradition.	mantenido	0	0
Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.	My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	usarla	0	0
El profesor es una inspiración para sus alumnos.	The teacher is an inspiration to his students.	inspiración	0	0
"¿Me quedé dormido?" "Totalmente." "¿De Verdad?" "Estabas muy inquieto, ¿tuviste un sueño aterrador?"	"I fell asleep?" "Totally." "Really?" "You were very restless, did you have a scary dream?"	aterrador	0	0
Me apresuré y logré alcanzar el bus.	I hurried and managed to catch the bus.	logré	0	0
Los borrachos y los niños no mienten.	Drunkards and children don't lie.	borrachos	0	0
¿Cuál es el más calurosa de todas las estaciones?	Which is the hottest of all the seasons?	estaciones	0	0
Aceptamos cheques.	Checks are accepted.	cheques	0	0
No creo haber quebrado ninguna norma.	I don't think that I broke any rules.	norma	0	0
El mecánico montó el motor.	The mechanic assembled the engine.	mecánico	0	0
Ellos fueron los perdedores.	They were the losers.	perdedores	0	0
Mi cantante favorita es Whitney Houston.	My favorite singer is Whitney Houston.	houston	0	0
¿Son polis?	Are they cops?	polis	0	0
Ahora él es reconocido como uno de los escritores más prometedores.	Now he is recognized as one of the most promising writers.	reconocido	0	0
Esta es una serie de videos donde puedes aprender toki pona.	This is a series of videos where you can learn toki pona.	videos	0	0
Mi madre pilló la gripe la semana pasada.	My mother caught the flu last week.	gripe	0	0
¿Por qué mi gato ataca mi bata de baño?	Why is my cat attacking my bathrobe?	ataca	0	0
¿Cómo puedo sacarle las manchas de sangre a la camisa?	How can I remove the spots of blood from the shirt?	sacarle	0	0
¿Cuándo empezó el mundo a existir?	When did the world come into being?	existir	0	0
Jesus les respondió.	Jesus answered them.	jesus	0	0
El Sr. Thompson ha estado muy ocupado hoy.	Mr Thompson has been very busy today.	thompson	0	0
Me topé con un amigo mío en el bus.	I ran into a friend of mine on the bus.	bus	0	0
Pensé que un notebook costaría una fortuna; sin embargo, los precios han caído considerablemente.	I thought that a laptop would cost a fortune; however, the prices have gone down considerably.	precios	0	0
Su encuentro era inevitable.	Their meeting was inevitable.	inevitable	0	0
Nos pusimos los calcetines.	We put on our socks.	pusimos	0	0
Hasta siempre, Cuba.	Farewell, Cuba.	cuba	0	0
Tom dice algunas cosas estúpidas a veces.	Tom says some stupid things sometimes.	estúpidas	0	0
Yo podría matarlos.	I could kill you.	matarlos	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	I don't want anybody to get hurt.	lastimado	0	0
El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.	Warm and humid weather increases the number of crimes.	delitos	0	0
El tiempo era espantoso.	It was dreadful weather.	espantoso	0	0
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	comience	0	0
Tendremos que quitarle la nieve al techo.	We'll have to shovel the snow off the roof.	quitarle	0	0
Una amiga mía me pidió que le enviara una tarjeta postal.	A friend of mine asked me to send her a postcard.	postal	0	0
La guerra de Irak es un tema de debate político explosivo; cualquier palabra errónea podría desencadenar una discusión acalorada.	The war on Iraq is a volatile subject of political debate; any wrong word and a heated argument could spark.	irak	0	0
Un original escrito con sencillez y claridad hace felices a los traductores.	A simply and clearly written original makes translators happy.	claridad	0	0
Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.	And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	demostrado	0	0
Las acusaciones de Tom son falsas.	Tom's allegations are false.	acusaciones	0	0
Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.	I would recommend to everyone that can speak German that they read "Liebesgeschichte" by Hans Peter Richter.	hans	0	0
¿Por qué metió Mary este bicho en un tarro?	Why did Mary put this creature in a jar?	bicho	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc gives Beverly the book by Shakespeare.	beverly	0	0
Si no lo puedes explicar de manera sencilla es que no lo entiendes lo suficientemente bien.	If you can't explain it simply, you don't understand it well enough.	sencilla	0	0
Tom se saltó el almuerzo.	Tom skipped lunch.	saltó	0	0
Tom es chofer.	Tom is a chauffeur.	chofer	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	I found a book with a red cover and decided to borrow it.	tomarlo	0	0
¿Creéis en la existencia de fantasmas?	Do you believe in the existence of ghosts?	creéis	0	0
Estoy seguro de que te encantará lo que tenemos en el menú esta noche.	I'm sure you'll love what we have on the menu tonight.	encantará	0	0
En este día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre el "lenguaje internacional". Su tamaño era modesto, su lema era ambicioso: "Para que una lengua sea internacional, no basta con llamarla como tal". El nombre del autor fue mencionado como "Dr. Esperanto".	On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language". Its size was modest, its motto ambitious: "For a language to be international, it is not enough simply to declare it so." The name of the author was given as "Dr. Esperanto".	dr	0	0
Es físicamente apto, así que se va a alistar en el ejército.	He's able-bodied, so he's gonna join the army.	físicamente	0	0
A él le gusta la cultura occidental.	He likes Western culture.	occidental	0	0
Es ejecutivo en una aseguradora.	He is an executive in an insurance company.	ejecutivo	0	0
Ellos van a encontrar tu escondite de cigarrillos y entonces vas a tener problemas.	They're going to find your stash of cigarettes, and then you'll be in trouble.	escondite	0	0
La resistencia es la capacidad de llevar a cabo una actividad física o mental durante un período de tiempo prolongado sin cansarse. Se puede aumentar la resistencia con el entrenamiento, el mantenimiento de un estilo de vida saludable y el consumo de una dieta sana y equilibrada.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	aumentar	0	0
Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	They have given an answer to every question.	entregado	0	0
Apenas podía mantenerme en pie.	I could hardly stand.	mantenerme	0	0
Dígame cuando desee hacer su orden.	Tell me when you'd like to order.	desee	0	0
Ellie es muy femenina.	Ellie is very feminine.	femenina	0	0
Romeo ni siquiera puede escribir su propio nombre.	Romeo can't even write his own name.	romeo	0	0
Supongo que Tom no quería molestarte.	I guess Tom didn't want to bother you.	molestarte	0	0
Soy muy torpe.	I'm very awkward.	torpe	0	0
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	Maurice Ravel had a nice bike.	maurice	0	0
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa inadvertida.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	partículas	0	0
Haumea es un planeta enano con forma de huevo.	Haumea is a dwarf planet shaped like an egg.	enano	0	0
Él cerró la puerta y subió las escaleras.	He shut the door and went upstairs.	cerró	0	0
Pásame el bolígrafo rojo.	Pass me the red pen.	pásame	0	0
Él está delgado.	He's skinny.	delgado	0	0
Escuchamos un ruido.	We heard a noise.	escuchamos	0	0
La denuncia será presentada a la justicia dentro de veinte días.	The claim is to be reported to justice within twenty days.	denuncia	0	0
¡Dispare!	Shoot!	dispare	0	0
Dos vasos de zumo de naranja, por favor.	Two glasses of orange juice, please.	vasos	0	0
A ella no le dan miedo las serpientes.	She isn't afraid of snakes.	serpientes	0	0
Los experimentos han demostrado que esta afirmación es correcta.	Experiments have shown that this statement is correct.	experimentos	0	0
Deja de apoyar los codos sobre la mesa.	Stop resting your elbows on the table.	apoyar	0	0
Tom está obsesionado con el aprendizaje del francés.	Tom is obsessed with learning French.	obsesionado	0	0
Tengo que retirar dinero del banco.	I have to withdraw some cash from the bank.	retirar	0	0
¿Por qué Tom quiere encontrarnos?	Why does Tom want to find us?	encontrarnos	0	0
El talento es dado por Dios; sea humilde. La fama es dada por el hombre; sea agradecido. La presunción es autoconcebida; tenga cuidado.	Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	dada	0	0
Aquellas personas no desatendían a su hijo debido a que pasaran demasiado tiempo con Internet.	Those people did not neglect their child because they used the Internet too much.	aquellas	0	0
Se emitió una orden de detención contra el contable de la compañía.	An arrest warrant was issued for the company's accountant.	detención	0	0
No me gustan las películas tristes.	I don't like sad movies.	tristes	0	0
No se permitirán personas sin autorización en el perímetro.	No unauthorised persons will be permitted inside the perimeter.	perímetro	0	0
Tom dijo, "el bloqueo se ha terminado," se abrió camino y se sentó.	Tom said, "budge over," forced his way in and sat down.	bloqueo	0	0
Lo preguntaré de otro modo.	I will ask it in another way.	preguntaré	0	0
No podemos jugar en exteriores por el intenso calor.	We couldn't play outdoors because of the intense heat.	intenso	0	0
Pierce fue electo en 1852.	Pierce was elected in 1852.	pierce	0	0
Estos trabajadores están construyendo un camino.	These workmen are constructing a road.	construyendo	0	0
La lengua de enseñanza es principalmente el inglés. Esporádicamente, también se ofrecen cursos en el idioma local.	The language of instruction is mainly English. Sporadically, courses are also offered in the local language.	principalmente	0	0
Los historiadores suelen leer muchos libros.	Historians usually read a lot of books.	suelen	0	0
Mi computadora portátil usa Linux.	My portable computer uses Linux.	portátil	0	0
Él llévo una vida de vagabundo.	He led a vagabond life.	vagabundo	0	0
Cállate mientras comemos.	Be quiet while we're eating.	comemos	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Linguistic prejudice comes from a nonsensical notion about what is right and wrong in a language. People that lean on this idea of superiority are as ignorant as those that refuse to acknowledge a language's evolution and enrichment. This rude attitude can be seen in many forms, but it's mostly seen in lesser-developed communities. It can also be found in lots of other places: the television, the radio, in language-learning sites...and the problem will never be fixed as long as someone's way of speaking is worth more than their character.	pueblos	0	0
A decir verdad, nos casamos el año pasado.	To tell the truth, we got married last year.	casamos	0	0
Soy un investigador privado.	I'm a private investigator.	investigador	0	0
Desgraciadamente, los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno.	Unfortunately, the food supplies ran out before the end of winter.	suministros	0	0
No les llames "putos" a los gays.	Don't ever call gays "fags".	putos	0	0
Tom se preocupaba.	Tom cared.	preocupaba	0	0
Tal vez podamos conversar.	Maybe we can talk.	conversar	0	0
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	There are many people like this in the world. Normally, they're not brave. After getting drunk, they turn brave.	valientes	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	sebastian	0	0
"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	"Is that some sort of uniform?" "Oh right, it's because I play field hockey."	hockey	0	0
Si es necesario, vendré pronto.	If necessary, I'll come soon.	vendré	0	0
Declaro a Allan nuestro vicepresidente.	I declare Allan as our vice president.	vicepresidente	0	0
Tom le ha hecho una transferencia a María.	Tom transferred money to Mary.	transferencia	0	0
¿Cuánta garantía me dan con este aparato?	How long is the warranty for this device?	garantía	0	0
A Hanako le gusta muchísimo la torta.	Hanako likes cake very much.	torta	0	0
Es un capo, se corrió media cancha esquivando a los defensores y metió tremendo gol.	He's a real pro, running across half the field while dodging the defense and scoring a magnificent goal.	tremendo	0	0
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	entremos	0	0
Te devolveré el CD dentro de una semana.	I will give you back the CD in a week.	devolveré	0	0
La ropa se está poniendo barata.	Clothes are getting cheap.	barata	0	0
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	alfred	0	0
Cualquier día vendrán los extraterrestres.	The aliens will arrive any day.	extraterrestres	0	0
¿Crees que lo podemos volver a pegar?	Do you think we can glue that back together?	pegar	0	0
¿Has comprobado el motor?	Have you checked the engine?	comprobado	0	0
Isaac Newton fue enterrado en la Abadía de Westminster.	Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	isaac	0	0
Te esperaremos Tom y yo.	Tom and I'll wait for you.	esperaremos	0	0
Eso te costará 2.000 pesetas.	It'll cost you 2,000 pesetas.	costará	0	0
Como usted está cansado, sería mejor que descanse.	As you are tired, you had better take a rest.	descanse	0	0
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	dulzura	0	0
La niñas aman jugar a las escondidas.	Girls love playing hide and seek.	escondidas	0	0
¿Por qué querrías lastimar a Tom?	Why would you want to hurt Tom?	lastimar	0	0
Él citó un pasaje de la Biblia.	He quoted a passage from the Bible.	pasaje	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	acercó	0	0
Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.	Tom has to meet Mary in the park tomorrow at 2:30.	encontrarse	0	0
No entiendo cómo la gente puede negar cosas como esta.	I don't understand how people can deny these sorts of things.	negar	0	0
Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.	Everyone on the ship thought it was going to sink.	pensaron	0	0
Si un grupo de piedras no puede formar más de un ojo, entonces es vulnerable a la captura, ya que no puede defenderse.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	vulnerable	0	0
Ya te han diagnosticado con esquizofrenia de progresión lenta.	You have already been diagnosed with slow-progressing schizophrenia.	lenta	0	0
Los terroristas atacaron una mezquita.	The terrorists attacked a mosque.	atacaron	0	0
Quite de aquí estos desperdicios.	Take this junk out of here.	quite	0	0
Suéltalo.	Loosen it.	suéltalo	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	She sold her Volkswagen and bought a Mercedes.	mercedes	0	0
Somos el portal de arte donde coexisten escritores, ilustradores, poetas, cineastas, músicos y comiqueros, cuyo interés es de explorar todos los territorios latinoamericanos y los estilos narrativos conocidos y por conocer.	We are an art portal where writers, illustrators, poets, musicians coexist. They explore every Latin American territory and every writing style known.	portal	0	0
Necesitarás un bolígrafo o un lápiz.	You'll need either a pen or a pencil.	necesitarás	0	0
Si yo pudiese ser así...	If I could be like that...	pudiese	0	0
Tom le pasó la linterna a María.	Tom handed Mary the flashlight.	linterna	0	0
¿Es alemana?	Are you German?	alemana	0	0
Los recuerdos de la infancia son los más lindos.	Childhood memories are the sweetest.	lindos	0	0
El rápido zorro marrón también podría irse a joder al perro vago.	The quick brown fox may as well go fuck the lazy dog.	zorro	0	0
El vestuario de las chicas está limpio.	The locker room of the girls is clean.	vestuario	0	0
Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.	While surveying the sky in microwave wavelengths, COBE has transmitted evidence which supports the Big Bang Theory of the creation of the universe.	evidencias	0	0
No les garantizo éxito.	I'm not guaranteeing them success.	garantizo	0	0
Traté de criar sola a Tom.	I tried to raise Tom alone.	criar	0	0
Voy a colocar dinero en este negocio.	I'm going to invest money in this business.	colocar	0	0
Esto es una auténtica ganga.	This is a real steal.	auténtica	0	0
Lo que ella quiere decir es que eres un pendejo.	What she is trying to say is that you're a jackass.	pendejo	0	0
Sin embargo es un rollo ordenar la habitación.	However, it's a pain putting the room in order.	ordenar	0	0
Debimos habernos casado.	We should have gotten married.	debimos	0	0
No cabe ninguna duda.	There's no room for doubt.	cabe	0	0
No tardará mucho antes de que el mundo se quede sin alimento.	It will not be long before the world runs short of food.	alimento	0	0
Había cuatrocientos cincuenta pilotos negros en el grupo.	Four hundred fifty black pilots were in the group.	pilotos	0	0
Tom perdió su gorra y sentía que tenía que comprarse una nueva.	Tom lost his cap, and he felt that he had to buy a new one.	gorra	0	0
Existe la necesidad urgente de una revisión radical de nuestros conceptos actuales de la naturaleza de la conciencia y su relación con la materia y el cerebro.	There is an urgent need for a radical revision of our current concepts of the nature of consciousness and its relationship to matter and the brain.	revisión	0	0
La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.	The calorie is an exact measure of the energy in food.	exacta	0	0
¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	So are you and Hanna planning on getting married?	hanna	0	0
Dong Energy construirá el mayor parque eólico marino del mundo frente a la costa de Gran Bretaña.	Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	dong	0	0
Mañana se prohibirá el tránsito de vehículos privados por el centro de la ciudad.	Tomorrow it will be prohibited to drive private vehicles downtown.	vehículos	0	0
Quiero presentarte a unas personas.	I want to introduce you to some people.	presentarte	0	0
Recibirá el reporte cuando esté escrito.	You’ll be given the report when it is written.	recibirá	0	0
Por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a China a Marco Polo, Kublai Khan se convirtió en una leyenda en Europa.	As the Mongol Emperor who welcomed Marco Polo to China, Kublai Khan became a legend in Europe.	khan	0	0
El idioma evidentemente no era el ruso.	The language was clearly not Russian.	evidentemente	0	0
El Sr. Joel está ahora de servicio.	Mr Joel is now on duty.	joel	0	0
Este proyecto de ley fue enviado al Senado para su aprobación.	This bill was sent to the Senate for its approval.	senado	0	0
Él fue a la esquina a comprar caramelos.	He went around the corner to buy sweets.	caramelos	0	0
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	I offer you my gratitude in exchange for your kindness.	ofrezco	0	0
Trataré de cumplir tus deseos.	I'll try to meet your wishes.	trataré	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	er	0	0
¿Qué método usaste para dejar de fumar?	What method did you use to give up smoking?	usaste	0	0
Déme el dinero en billetes de a cinco y de a diez.	Give me the money in fives and tens.	déme	0	0
"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	"There's no hope in a country where the honest are not as brave as the dishonest."	salvación	0	0
Él cobra un buen sueldo.	He gets a good salary.	cobra	0	0
Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	I coached my son's basketball team.	baloncesto	0	0
¿Lograsteis alcanzar algún pacto?	Did you reach any agreement?	pacto	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	She accepted his hand in marriage.	aceptó	0	0
La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.	Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	vientre	0	0
No se puede negar que Jessie es una persona honesta.	There's no denying that Jessie is an honest person.	jessie	0	0
A Yang no le gusta mi amigo.	Yang doesn't like my friend.	yang	0	0
Si tuviéramos más tiempo, leeríamos más.	If we had more time, we would read more.	tuviéramos	0	0
¿Te vas a callar?	Will you hush?	callar	0	0
Esta tarta está realmente deliciosa.	This cake is very delicious.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme así.	Quit looking at me like that.	mirarme	0	0
¿Qué opina del plan de su jefe?	What do you think about your boss's plan?	opina	0	0
Él era el rey del rock'n'roll.	He was the king of rock-and-roll.	roll	0	0
Tom se negó a firmar el contrato.	Tom refused to sign the contract.	negó	0	0
María prefiere teñirse el pelo de rubio.	Mary prefers to dye her hair blonde.	rubio	0	0
¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?	What's the best fertilizer for tomato plants?	tomate	0	0
Tengo que segar el césped una vez a la semana.	I have to mow the lawn once a week.	césped	0	0
Todos los sustantivos en alemán van con inicial en mayúscula.	All German nouns are written with the first letter capitalized.	inicial	0	0
Nosotros le dimos un aplauso al intérprete.	We gave the performer a round of applause.	aplauso	0	0
El mío mide 20 centímetros de largo.	Mine is 20 centimeters long.	centímetros	0	0
Es probable que Tom y Mary lo hagan en cuanto les ordenes hacerlo.	Tom and Mary will probably do that as soon as you tell them to.	ordenes	0	0
Tus ingresos son tres veces mayores que los míos.	Your income is three times larger than mine.	ingresos	0	0
Según la tradición, Homero era ciego.	According to the tradition, Homer was blind.	homero	0	0
Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.	Traffic accidents are increasing year by year.	accidentes	0	0
Para tener enemigos no hace falta declarar una guerra; solo basta decir lo que se piensa.	To get some enemies you don't need to declare war, just say what you think.	declarar	0	0
¡Canalla!	Scoundrel!	canalla	0	0
¿Ellos oyeron correctamente?	Did they hear correctly?	oyeron	0	0
Douglas es la capital de la Isla de Man.	Douglas is the capital of the Isle of Man.	douglas	0	0
Es la primera vez que ordeno mi cuarto.	This is the first time I've ever tidied my room.	ordeno	0	0
Un jovencito, que no podía haber sido de más de cinco años, le preguntó a Tom cómo llegar a la oficina de correos.	A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office.	jovencito	0	0
No estoy de acuerdo con que los hospitales sean administrados como los negocios.	I don't agree with hospitals being run like businesses.	hospitales	0	0
Él me engañó.	He cheated me.	engañó	0	0
No tiene caso que lo esperes.	It is no use your waiting for him.	esperes	0	0
Debes respetar a los mayores.	You need to respect the elderly.	respetar	0	0
Yanni está aquí solo para filmar a Skura ordeñando una cabra.	Yanni is just here to film Skura milking a goat.	filmar	0	0
La rana que la princesa besó se transformó en un príncipe.	The frog the princess kissed turned into a prince.	rana	0	0
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano?	Have you ever squashed a fly with your hand?	mosca	0	0
Soy tu vecina.	I am your neighbour.	vecina	0	0
Es seguro que el aumento de divorcio llevará a la ansiedad entre las parejas, padres, y hijos.	It is certain that the increase of divorce will lead to anxiety between couples, parents and children.	ansiedad	0	0
Él golpeó su puño sobre la mesa.	He banged his fist on the table.	puño	0	0
¿Veis el libro?	Do you see the book?	veis	0	0
La obra de Carlos le ha merecido varios premios y galardones.	Carlos's work has earned him several awards and accolades.	premios	0	0
Quiero leerlo.	I want to read it.	leerlo	0	0
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	rama	0	0
No debes perderte.	You must not get lost.	perderte	0	0
Por favor, envíe esto por Federal Express.	Please send this by Federal Express.	envíe	0	0
Una piedra negra capturó una piedra blanca y, después de que ésta fue retirada del tablero, se quedó con una sola libertad. En el siguiente movimiento, si una piedra blanca ocupaba ese mismo lugar, ahora vacío, capturaría esa piedra negra, pero esto no estaba permitido, porque eso repetiría la última posición en el tablero.	A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	retirada	0	0
Averigua más sobre Tom.	Find out more about Tom.	averigua	0	0
No se ciña tanto en la curva.	Don't hug the inside of the curve.	curva	0	0
La luna brilla.	The moon is shining.	brilla	0	0
No creo que debas llamar a Tom.	I don't think you should call Tom.	debas	0	0
Me gustan mucho las aventuras.	I really like adventures.	aventuras	0	0
No me han ofrecido nada de beber.	They didn't offer me anything to drink.	ofrecido	0	0
Esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre Estados Unidos y el Islam se debe basar en lo que es el Islam, no en lo que no es, y considero que es parte de mi responsabilidad como Presidente de Estados Unidos luchar contra los estereotipos negativos del Islam dondequiera que surjan.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	considero	0	0
Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	Julius Caesar, this great Roman hero, was assassinated.	romano	0	0
Tom estaba disfrazado de portero.	Tom was disguised as a janitor.	portero	0	0
¿Por qué sospechas de mí?	Why should you suspect me?	sospechas	0	0
Elaine está en el hospital.	Elaine is in hospital.	elaine	0	0
La vejez se nos acecha antes de que lo sepamos.	Old age creeps up on us before we know it.	sepamos	0	0
Soy tan bobo.	I'm such a fool.	bobo	0	0
El algodón absorbe agua.	Cotton absorbs water.	algodón	0	0
Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.	I have a dream where I have to climb to the sixth level of a flimsy, multi-story tent which is perched on the top of a skyscraper.	sexto	0	0
Tom se bajó del bus.	Tom got off the bus.	bajó	0	0
El periodo crítico en un matrimonio es durante el desayuno.	The critical period in matrimony is breakfast time.	crítico	0	0
Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.	I always dreamed of meeting a unicorn that would tell me the secrets of the night.	soñé	0	0
Soy un eterno novato al ordenador.	I am an eternal PC-newbie.	eterno	0	0
Acepté con entusiasmo.	I enthusiastically accepted.	entusiasmo	0	0
Todas nuestras instalaciones sanitarias están caldeadas por energía solar.	All our sanitary facilities are heated by solar energy.	instalaciones	0	0
El accidente se debió al manejo imprudente.	The accident was due to careless driving.	manejo	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	saludo	0	0
Le hemos hecho numerosas mejoras a nuestra casa desde que la compramos.	We've made numerous improvements to our house since we bought it.	compramos	0	0
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	posee	0	0
El que matare al Rey será castigado con la pena de muerte.	Whosoever shall kill the king will be punished with death.	castigado	0	0
El cohete está en órbita alrededor de la Luna.	The rocket is in orbit around the moon.	cohete	0	0
GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.	GPS means "Global Positioning System".	gps	0	0
Me disculpo ante todos ustedes.	I apologize in front of all of you.	disculpo	0	0
Te voy a extrañar cuando no estés.	I'll miss you when you're gone.	extrañar	0	0
El mundo estaba encendido y nadie podía salvarme salvo tú.	The world was on fire and no one could have saved me but you.	salvarme	0	0
¡No soy un Nazi!	I'm not a Nazi!	nazi	0	0
Sostén firme la cuerda.	Pull the rope tight.	sostén	0	0
La fórmula química del agua es H2O.	The chemical formula for water is H₂O.	fórmula	0	0
Pele el limón.	Peel the lemon.	limón	0	0
Erica se fue sin despedirse.	Erica went without saying goodbye.	erica	0	0
Algunos niños trajeron sándwiches de crema de cacahuate, algunos de jamón y otros de queso.	Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	jamón	0	0
Los sensores no detectan ninguna actividad inusual.	The sensors aren't detecting anything unusual.	sensores	0	0
Esa es la esencia del asunto.	That is the essence of the matter.	esencia	0	0
Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.	Learning a musical instrument trains the mind.	instrumento	0	0
Él entregó su renuncia.	He handed in his resignation.	renuncia	0	0
Finalmente salió primero un caballo que yo elegí.	Finally a horse I picked came first.	elegí	0	0
No te atrevas.	Don't you dare.	atrevas	0	0
¿Intentaste detenerlos?	Did you try to stop them?	intentaste	0	0
El ataque fue lanzado por un coche bomba suicida.	The attack was launched by a suicide car bomb.	suicida	0	0
Los soldados diezmaron a la población rebelde.	The soldiers decimated the unruly population.	rebelde	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	The quick brown fox didn't jump over the lazy dog.	vago	0	0
No había vías férreas.	There were no railroads.	vías	0	0
Y Samuel le contó todo.	And Samuel told him everything.	samuel	0	0
Todos los camaradas dormían.	My companions were all asleep.	camaradas	0	0
"¿Cuántos dedos ves, Winston?" "Cuatro."	"How many fingers am I holding up, Winston?" "Four."	winston	0	0
Él se asustó cuando el mono le saltó encima.	He was scared when the monkey jumped at him.	asustó	0	0
Él no puede hacer nada en mi contra sin revelar el caso al público.	He cannot do anything against me without disclosing the matter to the public.	revelar	0	0
¿Te puedo hacer una sugerencia?	Can I offer a suggestion?	sugerencia	0	0
Quizás dándose cuenta de que era imposible persuadirla, la srta. Kurosaki suspiró y se sentó en su asiento.	Perhaps having realized it was impossible to persuade her, Ms. Kurosaki sighed and sat down in her seat.	srta	0	0
¿Ya echas de menos el calor del verano?	Do you already miss the summer heat?	echas	0	0
Mi coche está cubierto de caca de paloma.	My car is covered with pigeon poop.	caca	0	0
Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.	I always thought that Shirley and Alan would get together.	shirley	0	0
Es extraño que los hombres se ocupen del crimen cuando hay tantas maneras legales de ser deshonesto.	It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	legales	0	0
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	legalmente	0	0
Al papá de Clyde le encantaba estudiar las estrellas.	Clyde's dad loved to study the stars.	clyde	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	prostitutas	0	0
¿Cuál es la temperatura promedio aquí?	What's the average temperature here?	promedio	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	tela	0	0
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	Edward looked Kathy in the eye and asked her if she really meant what she said.	kathy	0	0
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	However, other aspects have already surpassed the standards of many Western countries.	superado	0	0
Ya que estamos en Buenos Aires vayamos a un espectáculo de tango.	Since we are in Buenos Aires, let's go to a tango show.	aires	0	0
Un coche en el aparcamiento está ardiendo.	A car in the parking lot is on fire.	ardiendo	0	0
No puedo escalar eso, le temo a las alturas.	I can't climb that. I'm scared of heights.	alturas	0	0
¿Cuál es su postre preferido?	What's his favorite dessert?	preferido	0	0
Mary sabe que la van a arrestar.	Mary knows she's going to be arrested.	arrestar	0	0
Alguien está respirando en mi cara. Es asqueroso.	Somebody's breathing on my face. It's disgusting.	respirando	0	0
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.	That guitar never sounded so good when I played it.	sonaba	0	0
¿Cuál es su especialidad?	What's your speciality?	especialidad	0	0
Ellos llamaron al perro Rocky.	They called the dog Rocky.	rocky	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	griego	0	0
No estoy seguro de qué debería conservar y de qué debería tirar.	I'm not sure what I should keep and what I should throw away.	conservar	0	0
Huelo gas.	I smell gas.	huelo	0	0
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	Have you heard? Our neighbor won the lottery, and she's gone to the Bahamas on a luxury cruise.	crucero	0	0
Es esencial que entiendas la situación.	It's essential that you understand the situation.	esencial	0	0
¡Diviértete este verano!	Have fun this summer!	diviértete	0	0
¿Te gustan esos pendientes?	Do you like these earrings?	pendientes	0	0
Cambié la cerradura de mi puerta.	I changed the lock on my door.	cerradura	0	0
El récord de Tom habla por si mismo.	Tom's record speaks for itself.	récord	0	0
La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!	The translator's task is to create, in his or her own language, the same tensions appearing in the original. That's hard!	aparecen	0	0
Oh Dios, podría quedarme atascado en una cáscara de nuez y considerarme el rey del espacio infinito.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	atascado	0	0
El cine es una gran distracción.	Movies are a great diversion.	distracción	0	0
Podemos tener dos camas.	We can have two beds.	camas	0	0
Acordamos elaborar una estrategia.	We agreed to elaborate a strategy.	acordamos	0	0
El supermercado está abierto de lunes a sábado.	The supermarket is open Monday through Saturday.	supermercado	0	0
Le echaron la culpa a Jorge por el fracaso.	They blamed George for the failure.	echaron	0	0
Quiero tomarme un trago.	I would like to go and have a drink.	tomarme	0	0
¿Quieres algún caramelo?	Do you want some candy?	caramelo	0	0
Una toma de tierra inadecuada puede hacer que agarrar un micrófono te mate. Bastantes cantantes realmente han muerto así.	Improper grounding can make a microphone lethal to touch. Several singers have actually died this way.	bastantes	0	0
¿Pero por qué lo lees si tan poco te interesa?	But why do you read it, if it's so uninteresting to you?	lees	0	0
Cada página de este libro es una lección de ajedrez extraordinaria.	Every page of this book is an extraordinary chess lesson.	extraordinaria	0	0
Arranca las plantas de la raíz.	Pull the plant up by the roots.	arranca	0	0
El policía está manejando el carro.	The policeman is driving the car.	manejando	0	0
No pensé que vendrías a mi fiesta.	I didn't think you'd come to my party.	vendrías	0	0
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	I was rereading the letters you sent to me.	enviaste	0	0
Esta manada de jirafas cuenta con catorce individuos.	This giraffe herd has fourteen individuals.	manada	0	0
Tom pudo oír que llamaban su nombre.	Tom could hear his name being called.	llamaban	0	0
Deberías darle atención a tu bienestar.	You should pay attention to your well-being.	bienestar	0	0
Una larga lista de pruebas de paladar le permitieron distinguir a Hugo entre un surtido de pastas.	A litany of taste tests enabled Hugo to distinguish between a variety of pastes.	hugo	0	0
Esta galleta está deliciosa.	This cookie is delicious.	galleta	0	0
A ella le va a encantar esto.	She's going to love this.	encantar	0	0
La fiscalía ofreció un acuerdo.	The prosecution offered a plea deal.	fiscalía	0	0
¿Te has reunido ya con ella?	Have you already met her?	reunido	0	0
La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.	Lola the cow, Lola the cow, she's smart and she brings trouble, and she goes mooooo.	lola	0	0
A Tom no le gusta comer donde hay gente fumando.	Tom doesn't like to eat where people are smoking.	fumando	0	0
¿Te ríes alguna vez?	Do you ever laugh?	ríes	0	0
Mi amigo Enrique no fue a clase ayer, ni yo tampoco.	My friend Henry was not in class yesterday, and neither was I.	enrique	0	0
Permitidme explicarlo mediante una parábola.	Let me explain by way of a parable.	mediante	0	0
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mente. Solo sé lo que puedo expresar con palabras.	The limits of my language are the limits of my mind. All I know is what I have words for.	expresar	0	0
Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.	I think it's unlikely that plants feel pain.	sientan	0	0
¡Fue muy tierno!	It was very cute!	tierno	0	0
Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.	If it's a girl, we'll call her Tatoeba.	llamaremos	0	0
No todos los libros valen la pena leer.	Not all books are worth reading.	valen	0	0
Las delegaciones de ambos países se reunieron en Ginebra.	The delegations of both countries met in Geneva.	ginebra	0	0
La gente se levantó.	People got up.	levantó	0	0
Se necesitan más oraciones políticas en Tatoeba.	Tatoeba is in need of more political sentences.	políticas	0	0
Me interesan los computadores.	I am interested in computers.	interesan	0	0
¿Para qué quieres la ciencia teniendo pistolas?	Who needs science when you've got guns?	pistolas	0	0
Estoy agotado.	I'm exhausted.	agotado	0	0
Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	especies	0	0
Ella dedicó su vida a la investigación científica.	She devoted her life to the study of science.	científica	0	0
No llamará ningún vendedor.	No salesmen will call.	llamará	0	0
Esa casa estaba totalmente a oscuras.	The house was as dark as dark.	oscuras	0	0
Lo último que querría hacer es herir a Tom.	The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.	herir	0	0
Odio las entrevistas.	I hate interviews.	entrevistas	0	0
Su victoria a esta edad en una competición internacional le augura un brillante porvenir.	His victory at this age in an international competition is a good indication of a bright future.	competición	0	0
Además de materiales, necesitamos una muestra.	We need a sample in addition to materials.	materiales	0	0
No es justo que mis padres pueden acostarse cualquier hora que les pega la gana, pero yo tengo que acostarme temprano.	It's not fair that my parents could go to bed whenever they feel like it, but I have to go to bed early.	acostarse	0	0
Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	Tom ruined the surprise by talking about the party.	arruinó	0	0
En todo el mundo, los refugiados cruzan las fronteras huyendo de un conflicto brutal.	Around the world, refugees flow across borders in flight from brutal conflict.	brutal	0	0
¿Cuáles son mis responsabilidades?	What are my responsibilities?	responsabilidades	0	0
En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	glenn	0	0
Les hará falta un guardaespaldas.	You will need a bodyguard.	guardaespaldas	0	0
Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	pretende	0	0
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	The nurse gave an injection to the patient.	inyección	0	0
Ella lo adora.	She worships him.	adora	0	0
Por favor, arregla el coche.	Please repair the car.	arregla	0	0
Me llegó una flecha a la rodilla.	I took an arrow in the knee.	flecha	0	0
Después de que la familia de Tom se mudó a Australia, empezó a mojar la cama otra vez.	After Tom's family moved to Australia, he started wetting the bed again.	mudó	0	0
Un largo traje de una vieja armadura se había desprendido de su sitio y había caído sobre el suelo de piedra.	A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	armadura	0	0
Le advertí.	I warned him.	advertí	0	0
Su asistencia no es necesaria.	Your attendance isn't necessary.	necesaria	0	0
Tengo el hábito de tomarme una ducha en las mañanas.	I am in the habit of taking a shower in the morning.	mañanas	0	0
Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	Curtains and carpets were renewed.	cortinas	0	0
No cruce esta línea.	Don't cross this line.	cruce	0	0
Quiero ser músico.	I want to be a musician.	músico	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Throw the egg shells in the organic rubbish bin.	tire	0	0
Tom y María no parecían entender lo que John quería que hicieran.	Tom and Mary didn't seem to understand what John wanted them to do.	parecían	0	0
¿Estabais serios?	Were you guys serious?	serios	0	0
Sería engañoso decir que odio lo británico. Lo odio. Pero sería más exacto decir que odio a los humanos. Algunos de mis mejores amigos son humanos, y yo mismo soy humano, pero honestamente puedo decir que los humanos son escoria. Los humanos realmente necesitan ponerse las pilas.	It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	escoria	0	0
Si comen eso, morirán.	If you eat that, you'll die.	morirán	0	0
Quitémosle la cáscara al coco.	Let's husk the coconut.	coco	0	0
Mary soñó que un día se encontraría con un príncipe y se casarían.	Mary dreamed that one day she would meet a prince and they would get married.	encontraría	0	0
Marta se viste mal.	Marta dresses badly.	marta	0	0
No hay nada en la nevera.	There's nothing in the fridge.	nevera	0	0
Sigan sonriendo.	Keep smiling.	sonriendo	0	0
Me encanta escuchar a los Beach Boys.	I love listening to The Beach Boys.	beach	0	0
¿Por qué no te decides?	Why don't you make up your mind?	decides	0	0
Mis papás quieren echar a la nana porque no tienen con qué pagarle.	My parents want to dismiss our nurse because they don't have enough money to pay her.	pagarle	0	0
Mary resultó sorprendida por el comportamiento de Alice.	Mary was surprised by Alice's behavior.	sorprendida	0	0
Los niños están tan contentos que dan ganas de dejarlos aquí.	The kids are so happy that I almost want to leave them here.	dejarlos	0	0
La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.	Adolescence is often a period of insecurity.	usualmente	0	0
¿Aceptas esa explicación?	Do you buy that explanation?	aceptas	0	0
Los culpables pagarán.	The guilty ones will pay.	culpables	0	0
Tom tiró de su pistola para sacarla del cinturón.	Tom pulled his gun out of his belt.	sacarla	0	0
¿Le importa que fume un cigarro?	Do you mind if I smoke a cigarette?	cigarro	0	0
Ambas son lindas y simpáticas.	You are both cute and nice.	lindas	0	0
Empecé a poner en duda la exactitud de sus declaraciones.	I started doubting the accuracy of his statement.	declaraciones	0	0
El santo eres tú, honrado payaso.	You're the real saint, honorable clown.	honrado	0	0
Necesito medicamentos. ¿Dónde está la farmacia?	I need medicine. Where is the pharmacy?	farmacia	0	0
Los sistemas políticos de Gran Bretaña y Japón tienen mucho en común.	The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	bretaña	0	0
Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.	Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	sentirás	0	0
El obispo se apiadó de los desesperados inmigrantes.	The bishop took pity on the desperate immigrants.	obispo	0	0
Me gustaría agradecer al staff de ambas organizaciones por el trabajo hecho.	I'd like to thank the staff of both organizations for all the work done.	agradecer	0	0
Siento haberte convertido en sólo mi maletero.	Sorry that I've reduced you to someone to drag my luggage around!	maletero	0	0
Mary tocaba un vals en su acordeón.	Mary played a waltz on her accordion.	tocaba	0	0
Lamentablemente no entiendo bien inglés.	Unfortunately, I don't understand English well.	lamentablemente	0	0
Si no entendías, solo tenias que decirlo.	If you didn't understand, you only had to say so.	tenias	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Ruth said, "Don't urge me to leave you, and to return from following you, for where you go, I will go; and where you stay, I will stay. Your people will be my people, and your God my God. Where you die, I will die, and there I will be buried. May God do so to me, and more also, if anything but death parts you and me."	vivas	0	0
Él no permitirá a sus niños que se queden despiertos hasta tarde.	He will not permit his children to sit up late.	queden	0	0
Los EE.UU. no sería nada sin sus inmigrantes, tanto legales como ilegales.	The U.S. would be nothing without its immigrants, legal and illegal.	ilegales	0	0
El libro está dividido en cuatro secciones, cada una con un tema específico.	The book is divided into four sections, each with a specific theme.	específico	0	0
Se le cayó la salchicha al suelo.	He dropped the sausage on the ground.	salchicha	0	0
¿Cuál de estas dos maravillas es más impresionante: la deslumbrante belleza de la cola abierta de un pavo real o el ojo humano capaz de percibirla e interpretarla?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	maravillas	0	0
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	When did you start learning German?	empezaste	0	0
Tengo previsto verlo el lunes.	I plan to see him on Monday.	previsto	0	0
Él tiene poderosos brazos.	He has powerful arms.	poderosos	0	0
Pídele que envíe este correo electrónico cuando esté lista.	Ask him to send this e-mail when it's ready.	electrónico	0	0
El delincuente está tenso.	The criminal is tense.	delincuente	0	0
Cogeré este paraguas.	I'll take this umbrella.	cogeré	0	0
Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.	He'll never achieve anything unless he works harder.	trabaje	0	0
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.	Crossing the street, he was knocked down by a car.	cruzando	0	0
Vendo café.	I sell coffee.	vendo	0	0
Soy fotógrafo.	I'm a photographer.	fotógrafo	0	0
Leon examinó el televisor.	Leon examined the TV.	leon	0	0
Compartimos la ganancia entre todos nosotros.	We shared the profit among us all.	compartimos	0	0
¿Acaso la cantidad de lluvia afecta al crecimiento de las cosechas?	Does the amount of rain affect the growth of crops?	crecimiento	0	0
Seguramente gane las próximas elecciones.	He is probably going to win the next elections.	próximas	0	0
En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	fracasado	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	In contrast to his frightening looks, his voice was kind and calm.	serena	0	0
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	mantenimiento	0	0
No puedo soportar este clima ardiente.	I can't stand this hot weather.	ardiente	0	0
Permítame que le acompañe.	Let me come with you.	acompañe	0	0
Necesito protector solar.	I need sun block.	protector	0	0
¿Por qué están abiertas las ventanas?	Why are the windows open?	abiertas	0	0
Shawn Mendes apareció en portada de la revista.	Shawn Mendes appeared on the front page of the magazine.	portada	0	0
Él ha sido expulsado de la escuela.	He had been booted out of school.	expulsado	0	0
Japón aún no es suficientemente comprendido por otros países, y los japoneses, asimismo, encuentran a los extranjeros difíciles de comprender.	Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	comprendido	0	0
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum.	Blessed are the poor in spirit, for theirs is the kingdom of heaven.	est	0	0
¿Me traes la bandeja de metal?	Can you bring me the metal tray?	bandeja	0	0
Pintores como Picasso no son nada comunes.	Painters such as Picasso are rare.	comunes	0	0
¿Tienes envidia?	Are you envious?	envidia	0	0
Tom tiene un marcado acento.	Tom has a heavy accent.	marcado	0	0
Las piscinas se han quedado vacías.	The pools have remained empty.	vacías	0	0
Con que aquella es Lady Evans.	So this is Lady Evans.	evans	0	0
Para mí el ballet ruso es el más grandioso.	I consider the Russian ballet the greatest.	ballet	0	0
Iré a traerte una taza de café.	I'll go and get you a cup of coffee.	traerte	0	0
En la literatura, hay tres temas: el amor, la muerte y las moscas. Desde que el hombre existe, ese sentimiento, ese temor, esas presencias lo han acompañado siempre. Traten otros los dos primeros. Yo me ocupo de las moscas, que son mejores que los hombres, pero no que las mujeres.	In literature, there are three topics: love, death, and flies. Since the dawn of man, that feeling, that fear, these presences have always been alongside him. Others deal with the first two. I take care of the flies, which are better than men, but not women.	literatura	0	0
No me alcanza comprar un coche usado.	I cannot afford to buy a used car.	alcanza	0	0
La temperatura ha bajado a dos grados bajo cero.	The temperature has gone down to two degrees below zero.	bajado	0	0
Di "ahh".	Say 'ahhh'.	ahh	0	0
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	This is the boy whose name is Tom Fisher.	fisher	0	0
En la década de 1990, bandas terroristas causaban decenas de miles de muertes por toda Argelia.	In the 1990's, terrorist groups were causing tens of thousands of deaths across Algeria.	década	0	0
El cohete puso un satélite de comunicaciones en órbita.	The rocket put a communications satellite into orbit.	órbita	0	0
Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.	Eventually, Tom will realize that he needs help.	eventualmente	0	0
Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.	Paint our house. Use the orange paint.	ocupa	0	0
María y Helena son las madrinas de mis dos hijos, respectivamente.	Mary and Helen are the godmothers of my two children, respectively.	helena	0	0
¿Cuánto se tardará en terminar el trabajo?	How long will it take to finish the work?	tardará	0	0
Las cartas de Fiona se fueron haciendo cada vez menos frecuentes.	Fiona's letters were becoming less and less frequent.	fiona	0	0
Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.	Parts facing the oncoming flow are said to be windward, and parts facing away from the flow are said to be leeward.	flujo	0	0
¿Quién quiere a Toni?	Who likes Tony?	toni	0	0
Imagínate que estás en su lugar.	Imagine yourself in her place.	imagínate	0	0
La razón por la que tenemos el pelo castaño es que esto permitía a nuestros ancestros primates esconderse entre los cocoteros.	The reason our hair is brown is that it enabled our monkey ancestors to hide amongst the coconuts.	esconderse	0	0
Esas fotos son suyas.	Those photos are hers.	suyas	0	0
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	Kansas is smack dab in the middle of the US.	kansas	0	0
Pienso que llegarán tarde.	I think that they will be late.	llegarán	0	0
Como es frecuente en los hombres jóvenes, él no presta mucha atención a su salud.	As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	presta	0	0
No te internes en la jungla solo.	Don't go into the jungle alone.	jungla	0	0
Ayudé a Tom a limpiar la cocina.	I helped Tom clean the kitchen.	ayudé	0	0
Un plan tan inmaduro es destinado a fracasar.	Such a childish plan is bound to fail.	destinado	0	0
Él gana el triple que yo.	He earns three times more than me.	triple	0	0
Las colinas y los campos se cubrieron de colores primaverales.	Hills and fields cloaked in spring colors.	colinas	0	0
Debo ofrecerle una disculpa por llegar tarde.	I must offer you an apology for coming late.	ofrecerle	0	0
Él vive solo en una cabaña en el pantano.	He lives alone in a little cottage in the swamp.	pantano	0	0
En el ajedrez, uno de los conceptos más importantes es el de oposición, relacionado con la distancia (vertical, horizontal o diagonal) que los reyes mantienen entre sí al final de una partida.	In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	mantienen	0	0
Tom llamó a su perro Rex.	Tom named his dog Rex.	rex	0	0
Mi dirección postal es novecientos veinte Broadway.	My mailing address is 920 Broadway.	broadway	0	0
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.	Justice without mercy is cruelty; mercy without justice is the mother of dissolution.	misericordia	0	0
No cometa errores.	Don't make a mistake.	cometa	0	0
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	Do not leave the console or accessories in a car with its windows closed (particularly in summer).	particularmente	0	0
Ese edificio blanco es una morgue.	That white building is a morgue.	morgue	0	0
El dominio de una lengua extranjera implica mucha paciencia.	Mastering a foreign language involves a lot of patience.	implica	0	0
Falta el último volumen de este set.	The last volume is missing from this set.	set	0	0
Stefan no estaba haciendo nada.	Stefan wasn't doing anything.	stefan	0	0
No estoy drogado.	I'm not stoned.	drogado	0	0
"Pharmako AI" es el título del primer libro escrito por un humano (K Allado-McDowell) en asociación con una Inteligencia Artificial (GPT-3).	"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	ai	0	0
La razón es el peor enemigo de la fe: no viene nunca en ayuda de las cosas espirituales, sino que, con mayor frecuencia, se enfrenta con la Palabra divina, tratando con desprecio todo lo que proviene de Dios.	Reason is the greatest enemy that faith has: it never comes to the aid of spiritual things, but—more frequently than not—struggles against the divine Word, treating with contempt all that emanates from God.	divina	0	0
Está entendido que empezaremos mañana.	It's understood that we'll start tomorrow.	empezaremos	0	0
Detesto comer solo.	I hate to eat alone.	detesto	0	0
Él le compró huevos y leche a un granjero.	He bought eggs and milk from a farmer.	granjero	0	0
Mary no tiene ningún pudor en admitirlo.	Mary isn't ashamed to admit it.	admitirlo	0	0
La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.	The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	malvada	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	This violates about a million penal codes and every holy book there is.	códigos	0	0
¿Por qué no se mueven los coches?	Why aren't the cars moving?	mueven	0	0
El huracán Ida dañó la red eléctrica de Nueva Orleans.	Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	orleans	0	0
Esta casa necesita un toque femenino.	This house needs a feminine touch.	femenino	0	0
Toda la buena música se parece a algo. La buena música conmueve por su misteriosa semejanza con los objetos y sentimientos que la motivaron.	All good music resembles something. Good music stirs by its mysterious resemblance to the objects and feelings which motivated it.	misteriosa	0	0
La perra está mordiendo a su dueña.	The bitch is biting her owner.	dueña	0	0
Ellos son amigos cercanos.	They are close friends.	cercanos	0	0
¿Quiere beicon o salchichas?	Would you like bacon or sausage?	salchichas	0	0
"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	madrid	0	0
Me acuerdo que tú ibas a menudo a la casa de Betty a tomar té cuando eras niñita.	I remember you often went to Betty's house to tea when you were a little girl.	niñita	0	0
La idea de proponer la formación basada en ordenador para los empleados está madurando en las empresas.	The idea to propose computer-based training to salaried employees is maturing in businesses.	basada	0	0
Me explicó cómo operar la máquina.	He explained to me how to use the machine.	operar	0	0
La casa invita.	It's on the house.	invita	0	0
Hagamos una pausa de diez minutos.	Let's have a break for ten minutes.	pausa	0	0
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	Everyone has the right to seek and to enjoy in other countries asylum from persecution.	asilo	0	0
Admitimos que estábamos equivocados.	We admitted that we were wrong.	equivocados	0	0
El nombre del profesor era Sr. Grey.	The teacher's name was Mr Grey.	grey	0	0
Póngase de espalda.	Turn on your back.	póngase	0	0
"¿A quién pertenecen estos zapatos?" "A Tom."	"Whose shoes are these?" "They're Tom's."	pertenecen	0	0
¿Cuál fue el motivo por el que rompiste con tu último novio?	Why did you break up with your last boyfriend?	rompiste	0	0
No puedo creer que no he sido invitada.	I can't believe I didn't get invited.	invitada	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	Afghanistan and Iran both changed their national anthems several times in the course of the 20th century.	cambiaron	0	0
A través de la noche resplandecen las ventanas de los gigantes, a los pies de los cuales la gente camina entre los anuncios de neón multicolores.	Through the night the windows of the giants shine, by their feet people walk amongst multicolored neons.	anuncios	0	0
Familias disfuncionales hay a montones.	Dysfunctional families are a dime a dozen.	montones	0	0
Ellos no usan sillas ni mesas.	They don't use chairs or tables.	mesas	0	0
En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.	In the US and the UK, prisons are being turned into lucrative private businesses.	convirtiendo	0	0
Fue Alister quien asesinó a Bárbara.	It was Alister who killed Barbara.	bárbara	0	0
Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo.	He deceived her, but even now she loves him.	queriendo	0	0
Síganme.	Follow me.	síganme	0	0
Entonces comencemos.	Let's just begin.	comencemos	0	0
A veces me pongo sentimental.	I get emotional sometimes.	sentimental	0	0
¿Entonces Superman es un alienígena?	So Superman is an alien?	alienígena	0	0
Tom es gentil con Mary.	Tom is kind to Mary.	gentil	0	0
Ven aquí a más tardar a las diez.	Come here by ten at the latest.	tardar	0	0
No debes tener miedo a las abejas.	You must not be afraid of bees.	abejas	0	0
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	cuna	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Have you ever had any complications during past pregnancies?	anteriores	0	0
Permita que le presente a Mayuko.	Allow me to introduce Mayuko to you.	permita	0	0
El viaje durará por lo menos una semana.	The trip will take at least a week.	durará	0	0
Cerró cuidadosamente la puerta del frente.	He carefully closed the front door.	cuidadosamente	0	0
Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	The only weapons I have in my home are water pistols.	únicas	0	0
Ella falleció tranquilamente mientras dormía.	She passed away peacefully in her sleep.	dormía	0	0
¿Cuál es su diagnóstico?	What's your diagnostic?	diagnóstico	0	0
Gracias por enviarme el enlace de compra para la película "El padrino".	Thank you for sending me the link to purchase "The Godfather" movie.	enlace	0	0
Le llevó toda su vida completar su obra maestra.	It took him his entire life to complete his chef d'oeuvre.	completar	0	0
La campaña de Benjamin Harrison fue bien organizada.	Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	benjamin	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	síndrome	0	0
¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?	Do you have Stevie Wonder's new album?	stevie	0	0
La normalidad es aburrida.	Normalcy is boring.	normalidad	0	0
Deberías quitarte tu abrigo.	You should take off your coat.	quitarte	0	0
Estamos agradecidos por el legado musical que él dejó.	We are grateful for the music he left behind.	legado	0	0
Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.	And I did not shoot. I couldn't... At the last moment, it's shameful to say... I didn't have the courage to shoot.	disparé	0	0
Nuestro único testigo rehúsa testificar.	Our only witness is refusing to testify.	testificar	0	0
Estoy estudiando ingeniería eléctrica en la Universidad de Plymouth.	I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	ingeniería	0	0
Decidí acostarme.	I decided to go to sleep.	acostarme	0	0
¿Has visto la página que te mandé?	Did you take a look at the website I sent you?	mandé	0	0
Mueva usted esta mesa hacia el rincón.	Move this table toward the corner.	rincón	0	0
The Sun nunca ha reivindicado que el periódico no comete errores.	The Sun has never claimed that the newspaper is error-free.	sun	0	0
Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.	Yesterday, an explosion occurred at the fireworks factory.	artificiales	0	0
Preparé desayuno para Dee.	I prepared breakfast for Dee.	dee	0	0
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	We elected Jeffrey captain of our team.	jeffrey	0	0
¿Sabe lo que significan sus sueños?	Do you know what your dreams mean?	significan	0	0
A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.	Even though the alarm clock went off, I didn't wake up.	sonó	0	0
Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	foster	0	0
¿Por qué lleva Tom un chaleco amarillo?	Why is Tom wearing a yellow jacket?	chaleco	0	0
¿Cómo puedo encontrarle?	How can I find you?	encontrarle	0	0
Tom sobrevivió.	Tom survived.	sobrevivió	0	0
El magnífico semental alcanzó un precio enorme en la subasta.	The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	subasta	0	0
Talvez la haya conocido en algún lugar.	I may have met her somewhere.	talvez	0	0
Japón no abunda en recursos naturales.	Japan is not abundant in natural resources.	naturales	0	0
Se expresa con mucha corrección.	He expresses himself very correctly.	corrección	0	0
Si hay algo que no entiendas, puedes consultarme en cualquier momento.	If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.	entiendas	0	0
Estate atento.	Be watchful.	estate	0	0
Me caes bien.	I like you.	caes	0	0
¿Sirve de algo pedirle perdón a un oso que hibernaba al que acabas de despertar dándole golpes con un palo durante un buen rato? No mucho, ¿verdad? Pues algo así está ocurriendo con el clima terrestre.	Is it worth apologizing to a hibernating bear that you just woke up beating him with a stick for a long time? Not really, right? That's what we're doing with the environment.	dándole	0	0
Teodoro siempre se está metiendo en líos, ayer pasó la noche en el calabozo.	Teodoro is always getting into trouble. Yesterday he spent the night in the slammer.	líos	0	0
¿Me estás jodiendo?	Are you fucking around?	jodiendo	0	0
El Sr. Long y el Sr. Smith hablaron.	Mr. Long and Mr. Smith spoke to each other.	hablaron	0	0
Me aferré a la soga tanto como pude pero al final tuve que soltar.	I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	soltar	0	0
Cuando mi hermano era pequeño, solía llevarle al parque a menudo.	When my brother was young, I often used to take him to the park.	llevarle	0	0
Aprenda usted a marcar el compás.	Learn to keep time.	marcar	0	0
¿Cuánto tiempo te quedaste?	How long did you stay?	quedaste	0	0
Déjate de bromear.	Stop joking around.	déjate	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	As his 5-year term drew to its close, the president centered his attention on 5 large projects: infrastructure, jobs, access to electricity and clean water, education, and health.	proyectos	0	0
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	educado	0	0
Mejor hubieras guardado tu dinero para los días lluviosos.	You'd better keep your money for a rainy day.	guardado	0	0
El francés se habla en ciertas zonas de Canadá.	French is spoken in a part of Canada.	zonas	0	0
La historia se repite a veces.	Sometimes history repeats itself.	repite	0	0
Sé buena con tu hermanito.	Be nice to your little brother.	hermanito	0	0
Me duele el tobillo.	My ankle hurts.	tobillo	0	0
La gente insiste en que es hermosa, pero en realidad no lo es.	People keep saying that she's beautiful, but really, she isn't.	insiste	0	0
El servicio en el hotel es de primera categoría.	The services at the hotel are first-rate.	categoría	0	0
Esto suma una nueva dimensión de complejidad al problema.	This adds a new dimension of complexity to the problem.	dimensión	0	0
Lo haré con la condición de que me ayudes.	I will do it on the condition that you help me.	ayudes	0	0
Me gusta cómo suenan las campanas de la iglesia los domingos por la mañana.	I like how the church bells ring on Sunday mornings.	domingos	0	0
Confundida por su descuidado error, rompió en llanto.	Confused by her careless mistake, she burst into tears.	confundida	0	0
Mi profesora es la señora Li.	My teacher is Mrs. Li.	li	0	0
Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	romanos	0	0
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	bloque	0	0
La tendencia es siempre a producir más productos usando menos empleados.	The trend is always to produce more products using fewer employees.	producir	0	0
Ella me sonrió al pasarme en la calle.	She smiled at me as she passed me in the street.	pasarme	0	0
Él recibió ovaciones y aplausos.	He received cheers and applause.	aplausos	0	0
Él llevaba unos vaqueros.	He had jeans on.	vaqueros	0	0
Hay varias irregularidades en el ciclo del nitrógeno.	There are several irregularities in the nitrogen cycle.	ciclo	0	0
Por fin, los dos caciques han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	enterrar	0	0
La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	elvis	0	0
Tom no dejó de charlar con Mary en toda la noche.	Tom didn't stop talking to Mary all night.	charlar	0	0
¿Quién inventó los zapatos?	Who invented shoes?	inventó	0	0
Debemos sentarnos.	We must sit down.	sentarnos	0	0
¡No andes en bata por la casa!	Don't walk around the house in a robe!	bata	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	When did the error occur?	aparecido	0	0
Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.	There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	robos	0	0
Las primeras veinticuatro horas son las más duras.	The first 24 hours are the hardest.	duras	0	0
¿Cuánto me puede dar de descuento?	How much of a discount can you give?	descuento	0	0
¿Alguna vez has sufrido un ataque cardíaco?	Have you ever had a heart attack?	cardíaco	0	0
Un camino recto es más corto que uno curvo.	A straight path is shorter than a curved one.	recto	0	0
Me voy a unir a la orquesta de la escuela.	I'm going to join the school orchestra.	unir	0	0
Buddy no maneja sin la debida atención.	Buddy doesn't drive carelessly.	buddy	0	0
Tuvo un amago de infarto.	He had a mild heart attack.	infarto	0	0
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.	You're losing yourself in this minor job, when you could be the owner of an international enterprise.	echando	0	0
Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	filadelfia	0	0
Tom tiene una almohada de plumas de ganso.	Tom has a goose-down pillow.	plumas	0	0
Esa canción fue escrita por Tom.	That song was written by Tom.	escrita	0	0
¿Qué más bien tomaría usted, té o café?	Which would you rather have, tea or coffee?	tomaría	0	0
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	creando	0	0
Esta galleta está llena de gusanos.	This cookie is full of maggots.	gusanos	0	0
Detengan la cuenta atrás.	Stop the countdown.	detengan	0	0
Nunca vi un refrigerador rojo.	I have never seen a red refrigerator.	refrigerador	0	0
Ni siquiera abrí el libro.	I didn't even open the book.	abrí	0	0
No entres a mi pieza sin golpear.	Don't come in my room without knocking.	entres	0	0
En el futuro cercano, seremos capaces de poner un final al SIDA.	In the near future, we will be able to put an end to AIDS.	sida	0	0
Déjelo entrar.	Let him in.	déjelo	0	0
Me obligó a ir.	He forced me to go.	obligó	0	0
Este hotel tiene una magnífica vista del mar.	This hotel has a magnificent view of the sea.	magnífica	0	0
Las palabras de un borracho son los pensamientos de un hombre sobrio.	The words of a drunk man are the thoughts of a sober man.	sobrio	0	0
Felix no quería que Sandra supiese donde vivía.	Felix didn't want Sandra to know where he lived.	felix	0	0
La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	Musical education in Italian schools is very neglected.	italianos	0	0
Entonces les dijo: "Ahora saquen un poco y llévenselo al maestro de ceremonias". Así lo hicieron.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	saquen	0	0
La obsesión no remitía ni de noche ni de día.	The obsession didn't die down day or night.	obsesión	0	0
Me llamo Sasha.	My name is Sascha.	sasha	0	0
El pequeñín le entregó una flor a la poetisa.	The little boy handed the poet a flower.	entregó	0	0
No dejes que nadie se acerque al fuego.	Don't let anyone come near the fire.	acerque	0	0
Mírala, está que cruje.	Dude, she's hot!	mírala	0	0
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	calendario	0	0
A veces nos ayudan.	They sometimes help us.	ayudan	0	0
Los doctores llevaban mascarillas blancas sobre la nariz y la boca.	The doctors wore white masks over their mouths and noses.	llevaban	0	0
De repente me siento deprimido.	I suddenly feel depressed.	deprimido	0	0
¿Os gustan los robots?	Do you like robots?	robots	0	0
Eso fue muy rudo.	That was very harsh.	rudo	0	0
Los nuevos partidos políticos son asamblearios y populistas, pero nada democráticos.	The new political parties are rally lovers and populists, but not at all democratic.	partidos	0	0
Un hombre no puede ser demasiado cuidadoso en la elección de sus enemigos.	A man can't be too careful in the choice of his enemies.	cuidadoso	0	0
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?	They are in trouble. Can you help them?	ayudarles	0	0
No necesitábamos eso.	We didn't need that.	necesitábamos	0	0
Además de asistir al funeral, ella debe hacer todos los arreglos.	Besides attending the funeral, she needs to make all the arrangements.	arreglos	0	0
Su supervisor le dio una excelente recomendación.	His supervisor gave him a sterling recommendation.	supervisor	0	0
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.	Your sneakers are dirty; take them off before you come in.	zapatillas	0	0
Él ha tenido muchas experiencias desdichadas.	He's had many unhappy experiences.	experiencias	0	0
Tom pudo haber sobrevivido si la ambulancia hubiera llegado un poco antes.	Tom could have survived if the ambulance had arrived a little sooner.	sobrevivido	0	0
No tienen domicilio fijo.	They have no fixed abode.	fijo	0	0
Hemos mudado el proyecto a un servidor nuevo.	We moved the project to a new server.	servidor	0	0
Los esclavos de aquella época solían tener amos severos.	The slaves at that time often had severe masters.	solían	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	We estimated the damage at one thousand dollars.	estimado	0	0
Es importante fortalecer las bases.	It is important to strengthen the foundation.	bases	0	0
Cuando íbamos a buscar a Mónica, vimos algo aterrador.	When we were on the way to pick up Monica, we saw something frightening.	mónica	0	0
Son cristianos.	They're Christians.	cristianos	0	0
Propongo que le escribas una carta de agradecimiento.	I suggest that you write her a thank-you letter.	propongo	0	0
Bendito seas por no haberme hecho mujer.	Blessed for not making me a woman.	bendito	0	0
Creo que este tema caerá en el examen.	I think this lesson will be on the test.	caerá	0	0
Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	marilyn	0	0
Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.	And if thou make an altar of stone unto me, thou shalt not build it of hewn stones; for if thou lift up a tool upon it, it shall be defiled.	altar	0	0
Disfruten del espectáculo.	Enjoy the show.	disfruten	0	0
Para un luchador de sumo consumir 20.000 calorías al día no es nada.	A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	luchador	0	0
Cierren sus libros.	Close your books.	cierren	0	0
¿Qué es todo el alboroto?	What is all the fuss about?	alboroto	0	0
¡Te extrañé mucho!	I missed you so much!	extrañé	0	0
Ella era una joven bastante formal y correcta.	She was a rather prim and proper young lady.	formal	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos. Ellos son dotados de razón y consciencia, y deben actuar el uno con el otro en espíritu de hermandad.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	hermandad	0	0
El gato está rompiendo este sofá.	The cat is destroying this couch.	rompiendo	0	0
Por favor, agregame en Facebook.	Please add me on Facebook.	facebook	0	0
Yo no quiero arriesgar mi vida.	I don't want to risk my life.	arriesgar	0	0
Tom sacó la escoba del armario del vestíbulo.	Tom took the broom out of the hall closet.	vestíbulo	0	0
Sé que todos ustedes son unos cobardes.	I know that you all are cowards.	cobardes	0	0
Eso sería racista.	That would be racist.	racista	0	0
Aquí hay algo que no cuadra.	Something is very wrong.	cuadra	0	0
Deja que te lo explique.	Let me explain why.	explique	0	0
Puede significar lo que tú quieras.	It can mean whatever you want.	significar	0	0
Ella se rio socarronamente del pobre hombre. «Es por eso que sólo te queda un deseo.»	She cackled at the poor man. "So it is that you have one wish left."	rio	0	0
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	claus	0	0
Con la luz láser adecuada, podemos ver átomos individuales a simple vista, tal como vemos granos de polvo en un rayo de luz solar.	With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	láser	0	0
Vamos a hacer como que somos alienígenas.	Let's pretend we are aliens.	alienígenas	0	0
¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?	Have you ever dedicated a song to the orphans?	dedicado	0	0
España anunció el sábado que limitaría severamente los movimientos de sus cuarenta y seis millones de habitantes para intentar contener al coronavirus.	Spain announced Saturday that it would severely limit the movements of its 46 million people to try to contain the coronavirus.	habitantes	0	0
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	divino	0	0
Tomaba un baño cuando el teléfono sonó.	I was taking a bath when the telephone rang.	tomaba	0	0
No conseguirás nada haciendo eso.	You'll gain nothing from doing that.	conseguirás	0	0
Estamos avergonzados por la pobreza de nuestro padre.	We're ashamed of our father's poverty.	pobreza	0	0
Tom acostumbraba estar ebrio a estas horas en la noche.	Tom used to be drunk by this time every night.	ebrio	0	0
Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	He is possessed with the ambition to rule over the world.	ambición	0	0
Toda la gente, mayor y joven, salió a dar la bienvenida a los visitantes.	People, old and young, all came out to greet the guests.	visitantes	0	0
Es la primera vez que sirvo un vaso de este trago.	This is the first time I've ever poured a glass of this drink.	sirvo	0	0
No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?	I can't open the door. Do you have the key?	tenés	0	0
Sé que querías enseñarme algo.	I know you wanted to show me something.	enseñarme	0	0
Tu rival de esta noche en el ring es muy corpulento, pero tú eres más fuerte.	Your opponent tonight in the ring is very corpulent, but you're stronger.	rival	0	0
¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	tarda	0	0
Me marcho a casa.	I'm off home.	marcho	0	0
Violet, su hijo y su marido tienen entre veinte y treinta objetos encontrados en las aceras decorando su casa.	Violet, her son and her husband have between twenty and thirty sidewalk items decorating their house.	violet	0	0
Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.	Summer break ends too soon.	terminan	0	0
La captura del príncipe por el rey llevó a otra guerra.	The capture of the prince by the king led to another war.	captura	0	0
Parad. No quiero.	Stop. I don't want to.	parad	0	0
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	Everyone has the right to seek and to enjoy in other countries asylum from persecution.	persecución	0	0
El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.	The job advertisement specifically requested females.	específicamente	0	0
No creo que Tom aparezca.	I don't think Tom will show up.	aparezca	0	0
Yanni quiere daros a todos un gran agradecimiento.	Yanni wants to give you all a big thank you.	agradecimiento	0	0
Me ha visto y se está acercando.	He has spotted me and he's coming over.	acercando	0	0
Déjame tomarte la presión.	Let me take your blood pressure.	tomarte	0	0
De ahora en adelante no usaré esa palabra.	From now on, I will not use that word.	usaré	0	0
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	The alarm rang and everyone had to evacuate.	debieron	0	0
Mi bici es roja.	My bike is red.	bici	0	0
George Bush se fue de vacaciones con su esposa.	George Bush went on a vacation with his wife.	bush	0	0
Yo nunca dije que fuera frágil.	I never said I was fragile.	frágil	0	0
Regresamos de Australia.	We're back from Australia.	regresamos	0	0
El japonés de Tom mejora de poco a poco.	Tom's Japanese is improving little by little.	mejora	0	0
Mi tinta es mejor que la tuya.	My ink is better than yours.	tinta	0	0
Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	She's my son's daughter. She's my granddaughter.	nieta	0	0
El papel fue inventado en China.	Paper was invented in China.	inventado	0	0
Me gustaría que dejaras de tenerme miedo.	I wish you'd stop being afraid of me.	dejaras	0	0
Afile esos cuchillos.	Sharpen those knives.	cuchillos	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	It's been a long time since you broke up.	ruptura	0	0
¿Se preocupan por el medioambiente?	Do you care about the environment?	preocupan	0	0
No debéis darles de comer a los perros los huesos de pollo.	You shouldn't feed chicken bones to dogs.	debéis	0	0
Tom viaja mucho.	Tom travels a lot.	viaja	0	0
Este cepillo de dientes es demasiado suave.	This toothbrush is too soft.	cepillo	0	0
Ten una gran velada.	Have a great night.	velada	0	0
No des propina si no estás satisfecho con el servicio.	Don't tip if you're not satisfied with the service.	propina	0	0
¿Tú cuántos correos escribes cada día?	How many e-mails do you write every day?	escribes	0	0
El teatro es la reflexión activa del hombre sobre sí mismo.	Theater is humanity's active reflection on itself.	activa	0	0
Casi toqué tu mano esta vez.	I almost touched your hand this time.	toqué	0	0
¿Cathy también fue?	Did Cathy go, too?	cathy	0	0
Mañana intentaré levantarme pronto.	I'll try to get up early tomorrow.	levantarme	0	0
Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	I took my shoes off and threw them out the window.	tiré	0	0
Tom vivía en una caravana.	Tom lived in a trailer.	caravana	0	0
¡Callate la boca!	Shut your trap!	callate	0	0
Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.	Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	sherlock	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	gustaban	0	0
Es la primera vez que meto ruido a la mitad de la noche.	This is the first time I've ever made noise in the middle of the night.	meto	0	0
Vine aquí a patear traseros y masticar goma de mascar... Y ando sin nada de goma de mascar.	I came here to kick ass and chew bubblegum... And I'm all out of bubblegum.	traseros	0	0
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.	Even though a daughter rarely likes her mother's lover, a mother always has a certain attraction for her daughter's lover.	atracción	0	0
No noté nada fuera de lo común.	I didn't notice anything unusual.	noté	0	0
Revisé en todas partes.	I've checked everywhere.	revisé	0	0
Un imán atrae a los metales.	A magnet attracts metal.	atrae	0	0
¿Estás grabando esto?	Are you recording this?	grabando	0	0
Todo reportero envió sus historias con el mínimo retraso posible.	Every reporter sent his stories with the least possible delay.	reportero	0	0
Espera explorar la isla deshabitada.	He hopes to explore the uninhabited island.	explorar	0	0
Mayuko siempre apunta a la perfección.	Mayuko always aims for perfection.	perfección	0	0
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento.	No one can make you feel inferior without your permission.	consentimiento	0	0
Los tiburones son buenos nadadores.	Sharks are good swimmers.	tiburones	0	0
Por favor, acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes.	Please accept our apologies for not filling your order sooner.	acepte	0	0
Pero permíteme al menos agradecerte por tus generosas palabras. Hacía ya mucho tiempo que nadie me hablaba así.	But let me thank you for your generous words, at least. I have had none spoken to me in so long.	agradecerte	0	0
Le dije a Chad que está en posición de influir en la gente.	I said to Chad that you're in a position to influence people.	chad	0	0
Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	gil	0	0
Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	Whatever happens, he won't change his mind.	postura	0	0
Apenas estaba hablando generalmente, no de ti en concreto, pero si el zapato cabe, úsalo.	I was just speaking in general, not about you specifically, but if the shoe fits, wear it.	concreto	0	0
Ellos dos estaban desnudos.	They were both naked.	desnudos	0	0
Tom deseó no haber gastado tanto dinero.	Tom wished he hadn't spent so much money.	gastado	0	0
Si después de 1.e4 de las blancas, las negras juegan 1. ... c5, la apertura se llama Defensa Siciliana, que es una de las favoritas entre muchos ajedrecistas famosos.	If after 1. e4 from White, Black plays 1. ... c5, the opening is called Sicilian Defense, which is one of the favorites among many famous chess players.	apertura	0	0
Cuando veo ánime japonés, generalmente tengo la banda sonora japonesa. Suena mucho mejor. Y no se trata solo de practicar el idioma... ¡Hurra!	When I watch Japanese anime, I usually have the Japanese soundtrack on. It sounds much better. And it's not just language practice... Yay!	hurra	0	0
No me trates como si fuese un niño.	Don't treat me like a child.	trates	0	0
A ellos no les interesa ahorrar dinero.	They are not interested in saving money.	ahorrar	0	0
Estamos aquí para divertirnos.	We're here to have fun.	divertirnos	0	0
No estás autorizado a asistir a la reunión.	You are not authorized to attend the meeting.	autorizado	0	0
¿Es correcto que un médico decida cuándo debería morir alguien?	Is it right for a doctor to decide when someone should die?	decida	0	0
¿Tu tránsito intestinal es regular?	Do you have regular bowel movements?	regular	0	0
Y si yo fuera homosexual, ¿sería ello un pecado?	And if I was homosexual, would that be a sin?	homosexual	0	0
Ellos se acusaron mutuamente.	They accused each other.	mutuamente	0	0
Los ruidos no procedían del ático.	The noises weren't coming from the attic.	ruidos	0	0
El film transparente está hecho de polietileno.	Cling film is made from polyethylene.	film	0	0
Bate el huevo con un tenedor.	Beat the egg with a fork.	bate	0	0
Suenas realmente enfadado.	You sound ticked off.	suenas	0	0
Ella se apellidaba Bennett antes de casarse.	She was a Bennett before she married.	bennett	0	0
Un ciclo lunar dura menos que un mes.	A lunar cycle is shorter than a month.	lunar	0	0
Pongamos un cartel aquí.	Let's set up a sign here.	pongamos	0	0
¡Cógelo!	Take it!	cógelo	0	0
A ellos les gusta vestir colores claros.	They like to wear bright colors.	vestir	0	0
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	Arteries, veins, and capillaries are the three main types of blood vessel.	venas	0	0
Esta evaluación tan interesante revela tu personalidad profesional.	This very interesting test reveals your professional personality.	evaluación	0	0
¿Cuándo deberíamos hacer las reservas?	When should we make reservations?	reservas	0	0
A partir de aquí nuestras opiniones difieren.	It is on this point that our opinions differ.	opiniones	0	0
Nosotros les pagamos bien.	We pay them well.	pagamos	0	0
Reagan aconsejaba practicar la abstinencia sexual en vez de los métodos anticonceptivos.	Reagan advised sexual abstinence instead of methods of protection.	reagan	0	0
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	Edgar Degas was luckier than many painters.	edgar	0	0
La escalera es una técnica para capturar piedras. A cada paso, el atacante reduce las libertades del defensor de dos a uno.	A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	capturar	0	0
El kendo es un arte marcial japonesa que utiliza espadas de bambú y armadura protectora.	Kendo is a Japanese martial art which uses bamboo swords and protective armour.	espadas	0	0
Las muestras de roca se depositaron en un ambiente marino poco profundo.	The rock samples were deposited in a shallow marine environment.	marino	0	0
Tomás es pariente lejano mío.	Tom is a distant relative of mine.	lejano	0	0
El ajedrez es un juego altamente intelectual.	Chess is a highly intellectual game.	altamente	0	0
Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.	I remember the way you used to flirt with Tom.	solías	0	0
Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que ocuparme.	I have some unfinished business to take care of.	ocuparme	0	0
Nadie les creerá.	No one will believe you.	creerá	0	0
La gente es muy materialista estos días, en el sentido vulgar, más que en el filosófico, de la palabra.	People are too materialistic these days, in the vulgar, rather than the philosophical sense of the word.	vulgar	0	0
Oímos con las orejas.	We hear with our ears.	oímos	0	0
¿Qué? ¿Esta camiseta cuesta 3,000 yenes? ¡Menuda estafa!	What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	estafa	0	0
Tom no consigue describir cuán divertido fue.	Tom can't describe how fun it was.	describir	0	0
Se disparó la escopeta.	The shotgun went off.	escopeta	0	0
La orquesta empezó a tocar.	The orchestra started playing.	orquesta	0	0
¿Qué sentiste?	What did you feel?	sentiste	0	0
¡Qué sabias palabras!	What wise words.	sabias	0	0
Por favor, llámeme en cuanto haya decidido lo que quiere hacer.	Please telephone me when you have made up your mind what you want to do.	llámeme	0	0
Volvimos al salón.	We went back to the living room.	volvimos	0	0
¡Esto es re cool!	This is so cool!	cool	0	0
¡Danos like en Facebook!	Like us on Facebook!	like	0	0
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.	You ought to get into the habit of brushing your teeth after every meal.	hábito	0	0
Como estás arrepentido, te perdono.	As you are sorry, I'll forgive you.	perdono	0	0
Este símbolo representa fuerza e integridad.	This symbol stands for strength and integrity.	integridad	0	0
Melanie está bebiendo leche.	Melanie is drinking milk.	melanie	0	0
Yanni se estaba aguantando las ganas de orinar.	Yanni was holding in a pee.	orinar	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	rodar	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	décadas	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.	Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	cardenal	0	0
Sospecho que Tom no sabe hacer eso.	I suspect that Tom doesn't know how to do that.	sospecho	0	0
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.	This flower is yellow, but all the others are blue.	amarilla	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	How can video games inspire us to make better applications for e-learning?	entretenimiento	0	0
La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.	On the night of November 16, 1966, the Leonid meteor shower, which occurs in November of each year, rained down on Arizona at the rate of 2300 meteors per minute for a 20 minute period.	arizona	0	0
Escriba con tinta.	Write in ink.	escriba	0	0
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	dwight	0	0
La cierva es la hembra del ciervo.	A doe is a female deer.	hembra	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	f	0	0
Necesitarás un documento que pruebe tu identidad, como un carnet de identidad, pasaporte, carnet de conducir o certificado de nacimiento.	You will need a document that proves your identity, such as an identity card, passport, driving licence or birth certificate.	pruebe	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	k	0	0
¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	Does Marika eat at Japanese restaurants?	restaurantes	0	0
En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.	In the first grade of primary school, children learn addition and subtraction.	primaria	0	0
Siempre quise ver una convención de Esperanto antes de morir.	I've always wanted to see an Esperanto convention before I die.	convención	0	0
¿Cobró usted el dinero que le debían?	Did you collect the money they owed you?	debían	0	0
¡Os vais a comportar y con educación, me cago en la puta hostia de dios!	You all are going to behave yourselves, I swear to fucking God!	cago	0	0
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	They fine you in Singapore if you throw trash in the streets.	tiras	0	0
Esta casa tiene cimientos firmes.	This house has a solid foundation.	firmes	0	0
Tom dice que ya no puede ignorar más el comportamiento de Mary.	Tom says he can't ignore Mary's behavior any longer.	ignorar	0	0
A veces me preocupa todo lo que dicen sobre la seguridad en el Internet, porque entre mis seguidores hay personas a las que no conozco, pero que he aceptado porque me mandaron un solicitud.	Sometimes I worry about what they say about security on the Internet, because among my followers there are people that I don't know, but that I've added because they sent a request.	seguidores	0	0
Ella falleció tranquilamente mientras dormía.	She passed away peacefully in her sleep.	falleció	0	0
Se me quemó el pan.	I burned the bread.	quemó	0	0
Bésame el culo.	Kiss my ass.	bésame	0	0
Ella corrió a su habitación, llorando.	She ran to her room, crying.	corrió	0	0
No deberías comer nada picante.	You shouldn't eat anything spicy.	picante	0	0
Déjale que pague.	Let him pay for it.	déjale	0	0
El terremoto lo destruyó todo.	The earthquake destroyed everything.	destruyó	0	0
Paul es más vigoroso que Marc.	Paul is more vigorous than Marc.	marc	0	0
Estudió duro, lo cual le permitió aprobar el examen.	He studied hard, which enabled him to pass the exam.	permitió	0	0
Quiero cambiarme la ropa.	I want to change my clothes.	cambiarme	0	0
Nosotros estudiamos árabe.	We are learning Arabic.	árabe	0	0
Un pájaro voló hacia el árbol.	A bird flew into the tree.	voló	0	0
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!	Of course Jon Stewart is America's most trusted anchor now—even our real news is a farce!	stewart	0	0
Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.	Tom smuggled a bottle of whiskey into Mary's hospital room.	contrabando	0	0
Me gustan tales deportes como el boxeo y el hockey.	I like such sports as boxing and hockey.	boxeo	0	0
Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.	This painter carefully chooses the most vivid colours.	pintor	0	0
Yo me ejercito porque quiero seguir saludable.	I exercise because I want to stay healthy.	ejercito	0	0
¿Cómo se conocieron tú y Tom?	How did you and Tom meet?	conocieron	0	0
Tom lleva la delantera.	Tom is in the lead.	delantera	0	0
Ahora mismo es profesora de yoga.	At the present time, she is a yoga instructor.	yoga	0	0
Es un reportero de la revista Time.	He is a reporter for Time magazine.	time	0	0
Forman un buen equipo.	They're a good team.	forman	0	0
Disfrute sus vacaciones.	Enjoy your holidays.	disfrute	0	0
Hay un montón de expresiones graciosas en japonés, como por ejemplo "Chi no kayotta".	There are plenty of funny expressions in Japanese, for example, "Chi no kayotta".	chi	0	0
Algunas personas se ríen de sus chistes, pero otras no.	Some people laugh at his jokes, but others don't.	ríen	0	0
Las campanas de la iglesia están sonando.	The church bells are ringing.	campanas	0	0
¿Quién te dijo que le dijeras a Tom que viniera?	Who told you to tell Tom to come?	dijeras	0	0
Si vas a esa velocidad, seguramente vas a fallar.	If you go on at that rate, you will surely fail.	fallar	0	0
Los prisioneros intentaron escaparse.	The prisoners tried to escape.	intentaron	0	0
El amor al dinero es la raíz de todos los males.	Love of money is the root of all evil.	raíz	0	0
Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	sheldon	0	0
Solo descubres quién está nadando desnudo cuando baja la marea.	You only find out who is swimming naked when the tide goes out.	marea	0	0
El buzón de Tomás está lleno de postales.	Tom's mailbox is full of postcards.	buzón	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	It has been 33 years since Marilyn Monroe died.	monroe	0	0
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.	Tom never seems to finish anything.	pareciera	0	0
¿Qué querías que ellos hicieran?	What did you want them to do?	hicieran	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Who deleted the file?	eliminado	0	0
Me sentí rechazado.	I felt repulsed.	rechazado	0	0
Mostrarán la ciudad a los turistas.	They will show the city to the tourists.	turistas	0	0
Vosotros dos sois un par de inútiles.	You two are useless.	inútiles	0	0
¿Crees que podríamos tener acceso a las facturas personales de Mary?	Do you think that we'd be able to get access to Mary's personal invoices?	facturas	0	0
Los días se hacen cada vez más cortos.	The days are gradually shortening.	cortos	0	0
Las visiones tratan de enseñarme la verdad enterrada en el pasado.	The visions try to show me the truth buried in the past.	visiones	0	0
Tom debería habernos esperado.	Tom should've waited for us to get there.	habernos	0	0
Comparado con su hermano, no es tan sabio.	Compared to his brother, he's not so wise.	comparado	0	0
Ponme con el jefe, por favor.	Put me through to the boss, please.	ponme	0	0
Alguien quería matarle a usted.	Somebody wanted to kill you.	matarle	0	0
Cualquier aparato eléctrico, si es usado inadecuadamente, puede potencialmente causar fuegos, choques eléctricos o lesiones personales.	Any electrical device, if used improperly, has the potential for causing fire, electrical shock or personal injury.	lesiones	0	0
La actitud de Mary deja mucho que desear.	Mary's attitude leaves much to be desired.	desear	0	0
Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	cerebros	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	ra	0	0
Jorge habla cuatro lenguas.	Jorge can speak four languages.	jorge	0	0
Los asteriscos indican referencias importantes.	The asterisks mark important references.	indican	0	0
Ojalá tuviese dinero para poder viajar por el mundo.	I wish I had money to travel around the world.	tuviese	0	0
Las paredes oyen.	The walls have ears.	oyen	0	0
Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	Students, labor organizers, intellectuals, professional and others were kidnapped, assassinated and they "disappeared". Meanwhile many people went into exile.	desaparecieron	0	0
No soy tu hermanita.	I'm not your little sister.	hermanita	0	0
Tom parece no estar dispuesto a ser un terrorista suicida que hace estallar una bomba.	Tom seems to be unwilling to be a suicide bomber.	estallar	0	0
Este coche paró delante del banco.	This car stopped in front of the bank.	paró	0	0
Les salieron bien los ejercicios.	They did well on the exercises.	ejercicios	0	0
Los extras interpretan los papeles menores.	The extras play the minor roles.	extras	0	0
Temes que todos descubran que tan sólo eres una farsante.	You're afraid everyone will find out you're just a phony.	temes	0	0
¿De qué te ríes? Es un hecho ¡no bromeo!	What are you laughing at? It's a fact. No kidding!	bromeo	0	0
Él intentó atraer su atención.	He tried to attract her attention.	atraer	0	0
Tengo que mear.	I have to take a leak.	mear	0	0
Tom ha encontrado una nueva manera de anunciar sus noticias.	Tom found a new way to announce his news.	anunciar	0	0
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	eléctrico	0	0
¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?	How many other guys named Tom do you know?	sujetos	0	0
Este jarro aguanta dos litros de agua caliente.	This jar can hold two liters of hot water.	litros	0	0
No soy tan judía.	I'm not that Jewish.	judía	0	0
La NASA ha lanzado una sonda llamada Dawn, cuya misión es viajar al cinturón de asteroides. Primero viajará para observar el asteroide Vesta. Después de recoger datos de Vesta, Dawn se encontrará con Ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química.	NASA has launched a probe called Dawn, whose mission is to travel to the asteroid belt. It will first travel to observe the asteroid Vesta. After collecting data from Vesta, Dawn will intercept with Ceres where it will observe its surface features and collect data about its chemical composition.	dawn	0	0
Como pensábamos, ella se había ido al extranjero.	As we thought, she had gone abroad.	pensábamos	0	0
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	Christopher Columbus once saw a UFO, and ordered his men to fire his ship's cannons at it.	cañones	0	0
El hombre estaba golpeando una muñeca hinchable.	The man was banging a blow-up doll.	golpeando	0	0
A pesar del acoso del tirano, el héroe prosiguió valientemente la pelea.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	acoso	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	explicarte	0	0
Pedí cinco placas de vidrios.	I ordered five glass plates.	placas	0	0
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	I often use SSH to access my computers remotely.	remoto	0	0
He leído en el periódico que le asesinaron.	I read in the newspaper that he had been murdered.	asesinaron	0	0
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.	I've decided to join the volunteer fire department.	voluntarios	0	0
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	How can I connect my iPod to a car stereo?	conectar	0	0
No me hagas enojar.	Don't make me angry.	enojar	0	0
Cuelga tu sombrero en el gancho.	Hang your hat on the hook.	cuelga	0	0
Los búfalos tienen grandes cuernos.	Buffaloes have big horns.	cuernos	0	0
¿Cuántos nietos tienen ustedes?	How many grandchildren do you have?	nietos	0	0
Tom tiene un gallo enorme.	Tom has a huge rooster.	gallo	0	0
¿Por qué está Tom mojado?	Why is Tom wet?	mojado	0	0
Siempre estás mintiendo, por eso la gente no te toma en serio. Cada uno obtiene lo que merece.	You're always lying- that's why people don't take you seriously. You get what you deserve.	obtiene	0	0
Ben aprendió a hacer fuego sin usar fósforos.	Ben learned to make a fire without matches.	aprendió	0	0
Si me hubieses ayudado, lo habría conseguido.	If you had helped me, I should have succeeded.	hubieses	0	0
Afortunadamente yo estaba bien entrenado.	Fortunately I was well trained.	entrenado	0	0
Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.	I'll take care of my parents when they get old.	cuidaré	0	0
Se escucharon tres explosiones en la última hora.	Three explosions were heard in the last hour.	escucharon	0	0
¿Por qué quieres convertirte en abogado?	Why do you want to become a lawyer?	convertirte	0	0
Dime dónde naciste.	Tell me where you were born.	naciste	0	0
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	Do not leave the console or accessories in a car with its windows closed (particularly in summer).	cerradas	0	0
Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y espadas.	The suits in a standard deck of cards are clubs, diamonds, hearts and spades.	palos	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	There is an unbreakable link between language and culture.	vínculo	0	0
La tinta de calamar en arroz negro ennegrece el resto de los ingredientes lo suficiente como para hacer del plato español un elemento básico de Goth.	The squid ink in arroz negro blackens the rest of the ingredients enough to make the Spanish dish a Goth staple.	básico	0	0
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	There's a Mr Kay who wants to see you.	kay	0	0
A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.	My friend was arrested for speeding.	arrestaron	0	0
Tienes que mantener tus manos limpias.	You must keep your hands clean.	limpias	0	0
Él solo quería armas y municiones.	He only wanted guns and ammunition.	municiones	0	0
¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?	Are nations the last stage of evolution in human society?	evolución	0	0
No se olviden de traer cilantro, chiles y jengibre.	Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	olviden	0	0
Para interpretar a un sinvergüenza de manera convincente no es necesario ser un sinvergüenza. Solo basta con echar un vistazo cuidadoso alrededor entre tus conocidos.	To play a scoundrel convincingly you don’t need to be a scoundrel. Just take a careful look around among your acquaintances.	convincente	0	0
Los hombres que trataron de robar el avión fueron condenados a muerte ante un pelotón de fusilamiento.	The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	pelotón	0	0
Jill está comprometida a Jack.	Jill is engaged to Jack.	comprometida	0	0
Pueden hacer que su idioma suene al inglés.	They can make their language sound like English.	suene	0	0
Asumí que había algo más que debíamos hacer.	I assumed there must be something else we had to do.	debíamos	0	0
Ella agarró su toalla y se dirigió a la playa.	She grabbed her towel and headed for the beach.	agarró	0	0
Hablo el irlandés de manera fluída, pero no lo uso con mucha frecuencia.	I speak Irish fluently, but don't use it very often.	irlandés	0	0
Había gotas de sudor en su frente.	There were beads of sweat on his forehead.	sudor	0	0
Si te conociera mejor, tal vez te habría dejado entrar.	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	conociera	0	0
Me dejaste en la desesperación.	You left me in despair.	desesperación	0	0
Las muchachas llevan faldas cortas estos días.	Girls are wearing short skirts these days.	muchachas	0	0
Huye de los problemas como del diablo.	She runs away from her problems like she would from the Devil.	huye	0	0
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	Uranium has to be enriched before it can be used in nuclear weapons.	nucleares	0	0
María le pidió al hada que Tom se convirtiera en una ardilla.	Mary asked the fairy to turn Tom into a squirrel.	hada	0	0
No estaba preparado para marcharme.	I wasn't ready to go.	marcharme	0	0
Me convertí al islam cuando estuve en España.	I converted to Islam when I was in Spain.	convertí	0	0
¡Muchas gracias! No sé qué haríamos sin ti.	Thank you very much! I don't know what we would do without you.	haríamos	0	0
Si te fijas bien, verás que tú y tus amigos tienen personalidades similares.	If you take a close look, you'll find that your friends and you have similar personalities.	similares	0	0
Las clases comienzan en abril.	School begins in April.	comienzan	0	0
¡No te metas en lo que no te concierne!	Don't stick your nose where it doesn't belong.	concierne	0	0
Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.	In the end, nothing good comes easy.	valga	0	0
Ayer te eché mucho de menos.	I missed you very much yesterday.	eché	0	0
Creo que es un mito.	I think it's a myth.	mito	0	0
Estas reglas no son muy claras.	These rules aren't very clear.	claras	0	0
La lluvia duró una semana.	The rain lasted a week.	duró	0	0
Lisa guarda rencor a Stan.	Lisa holds a grudge against Stan.	rencor	0	0
Este gato no persigue ratones.	This cat doesn't chase mice.	persigue	0	0
La masacre de Halabja fue un acontecimiento muy trágico.	The Halabja massacre was a very tragic event.	trágico	0	0
Ella sirvió brandy en las copas.	She poured brandy into the glasses.	brandy	0	0
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.	Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.	desgraciadamente	0	0
Él violó una ley.	He violated a law.	violó	0	0
Estuvieron practicando deporte toda la tarde. Etienne lo hizo muy bien.	They were playing sports all afternoon. Etienne played very well.	practicando	0	0
Tom perdió las esperanzas de volverse médico.	Tom abandoned his hope of becoming a doctor.	volverse	0	0
La oficina de correos más cercana queda en Cavendon Road.	The nearest post office is in Cavendon Road.	road	0	0
Todavía puedo escucharte por la noche.	I can still hear you at night.	escucharte	0	0
El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	Poirot's name often gets mispronounced.	poirot	0	0
En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	A future conceivable sophisticated AI language generator would take parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, semantics, etc., then would output a whole new language.	generador	0	0
No aguanto al vecino.	I hate the guy who lives next door.	aguanto	0	0
Gunter le pidió a Amelia que volviera a leer la dirección.	Gunter asked Amelia to reread the address.	amelia	0	0
Ese anillo de diamantes costaba un riñón.	That diamond ring cost an arm and a leg.	riñón	0	0
¿Me dejas tu navaja?	May I borrow your knife?	navaja	0	0
Yo me dedico al tenis mientras que mi hermana se dedica a la natación.	I go in for tennis while my sister goes in for swimming.	dedica	0	0
A la mañana siguiente el muñeco de nieve estaba completamente derretido.	The snowman had melted completely by the next morning.	muñeco	0	0
Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.	Large amounts of money were spent on the new bridge.	usaron	0	0
Un grupo de delincuentes se robó el dinero.	A group of gangsters stole the money.	delincuentes	0	0
Sus almendrados ojos oscuros eran increíblemente hermosos.	Her dark, almond-shaped eyes were remarkably beautiful.	oscuros	0	0
No nos estábamos ocultando.	We weren't hiding.	ocultando	0	0
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	hara	0	0
Los socios comerciales se apoyan en Japón para clarificar su política comercial.	Trading partners are leaning on Japan to clarify its trade policy.	comerciales	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	After wandering aimlessly through the desert for months, we discovered a solitary oasis.	descubrimos	0	0
Su juramento más fuerte fue meramente "¡Por Saint Loy!" y a ella la llamaban Madame Eglentine.	Her strongest oath was merely "By Saint Loy!", and she was called Madame Eglentine.	saint	0	0
Tú sigues cometiendo el mismo error una y otra vez.	You keep on making the same mistake time after time.	cometiendo	0	0
El hombre no hizo caso de su bulliciosa protesta.	The man gave no heed to her loud protest.	protesta	0	0
Los británicos tuvieron bases militares a lo largo del río Hudson de Nueva York.	The British had military bases along New York's Hudson River.	hudson	0	0
Todas las chicas llevarán vestidos cabilios.	All girls will be wearing Kabyle dresses.	llevarán	0	0
El antiguo castillo es una ruina.	The old castle is a ruin.	ruina	0	0
¡Mátalo con fuego!	Kill it with fire!	mátalo	0	0
La víctima se vio involucrada en una pelea.	The dead man was involved in a fight.	involucrada	0	0
La gratitud es la memoria del corazón.	Gratitude is the heart's memory.	gratitud	0	0
Esas dos siempre andan a la greña.	Those two are always at loggerheads with each other.	andan	0	0
Dos tercios del tiempo estoy traduciendo oraciones o agregando nuevas.	Two thirds of the time I'm around translating sentences or adding new ones.	oraciones	0	0
El dinero es muy importante en los círculos políticos.	Money is of great importance in political circles.	círculos	0	0
¿Ya decidiste qué hacer?	Have you decided what to do yet?	decidiste	0	0
Los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como "molesto" y "satánico", y lo han comparado con "una estampida de elefantes ruidosos", "una plaga ensordecedora de langostas", "una cabra camino del matadero", "una colmena gigante llena de abejas muy furiosas" y "un pato drogado con anfetas".	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	plaga	0	0
Tomó una sobredosis de heroína.	She overdosed on heroin.	sobredosis	0	0
No uses mi bolígrafo.	Don't use my pen.	uses	0	0
¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?	Do you think that handguns should be made illegal?	revólver	0	0
Andre Geim y Kostya Novoselow descubrieron el grafeno en el 2004.	Andre Geim and Kostya Novoselow discovered graphene in 2004.	andre	0	0
Hoy es el Día de la Independencia.	Today is Independence Day.	independencia	0	0
Últimamente él toma en exceso.	He's been drinking too much lately.	exceso	0	0
A lo largo de la vida de una persona, las células nerviosas crecen, se retraen, crean y rompen conexiones con otras células nerviosas.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	conexiones	0	0
Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo.	Convenience stores sell candy bars.	barras	0	0
Solía haber un pequeño santuario por aquí.	There used to be a small shrine around here.	santuario	0	0
Insisto en que él debería ir con nosotros.	I insist that he should go with us.	insisto	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	sirena	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	are	0	0
¡Mamá! ¡Héctor me está chinchando!	Mom! Hector's bugging me!	héctor	0	0
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.	In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	áreas	0	0
Prefiero comer fideos fritos que arroz frito.	I prefer eating fried noodles over fried rice.	frito	0	0
Le dieron licencia absoluta del ejército.	He got his discharge from the army.	absoluta	0	0
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.	I'm sure she will become a great singer.	convertirá	0	0
La edad no es barrera para el amor.	Age is no barrier to romance.	barrera	0	0
Los argelinos quieren mejorar su estándar de vida.	Algerians want to improve their standard of living.	estándar	0	0
Mi teléfono se está cargando.	My phone's charging.	cargando	0	0
Todos mis amigos van a las escuelas públicas.	All of my friends go to public schools.	públicas	0	0
Tom y Mary son primos.	Tom and Mary are cousins.	primos	0	0
Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.	I am determined to spend my lifetime pursuing my ideals.	perseguir	0	0
No agradece los favores.	He doesn't appreciate favors.	favores	0	0
Estamos siendo más concientes de cuan peligroso es el humo del cigarrillo inhalado indirectamente.	We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	cuan	0	0
Muchos ciudadanos no están interesados en las elecciones.	Many citizens are not interested in the elections.	interesados	0	0
Los americanos están hartos de las mierdas de los republicanos.	Americans are tired of Republicans' bullshit.	mierdas	0	0
Él creía en el poder supremo de la ley.	He believed in the supreme power of the law.	supremo	0	0
Compraba ratones blancos para que su boa constrictor los matara y los comiera.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	matara	0	0
El alojamiento incluye servicio de cocina y una lavandería.	The accommodations include kitchen facilities and a laundry room.	lavandería	0	0
La música une.	Music unites.	une	0	0
No estás a salvo de Ohio.	You are not safe from Ohio.	ohio	0	0
Los hijos de los soldados estadounidenses acantonados en Japón con mujeres japonesas fueron llamados despectivamente mestizos.	The children of American soldiers staying in Japan and Japanese women were disparagingly called half-breeds.	llamados	0	0
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado en los Estados Unidos, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!	Of course Jon Stewart is the most trusted anchor in the United States now—even our real news is a farce!	farsa	0	0
Arthur Lee Samuel, un informático estadounidense, fue un pionero en los campos de los juegos de computadora, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático.	Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	automático	0	0
Sal de la terminal y gira a la derecha.	Go out of the terminal and turn right.	terminal	0	0
No moriremos.	We'll die.	moriremos	0	0
¿Qué anduviste haciendo, Erin?	What have you been up to, Erin?	erin	0	0
Tom está aquí para protegerme.	Tom is here to protect me.	protegerme	0	0
Tom está poniendo químicos en el agua que hacen que las ranas se vuelvan gay.	Tom is putting chemicals in the water that turn the frogs gay.	químicos	0	0
A mi mamá le aterra la música que yo oigo, y yo no entiendo por qué, porque yo me podría pasar la vida oyendo las canciones que más me gustan.	My mom is terrified at the music I listen to, and I don't know why, because I could spend my entire life listening to the songs I like most.	oyendo	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	técnicas	0	0
Soy adulta.	I'm an adult.	adulta	0	0
La verdad es que mi tía siempre me contaba historias chanantes pero, como no venían de una pantalla ni de un youtuber, yo no solía prestarlas apenas atención.	The truth is, my aunt would always tell me fascinating stories, but since they didn't come from a screen or from a YouTuber, I never paid them much attention.	venían	0	0
No empiecen a emparanoiarse.	Don't start getting paranoid.	empiecen	0	0
¿Me permites tocar el piano?	Will you allow me to play the piano?	permites	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Witches and sorcerers can make use of magic to make impossible things happen.	ocupar	0	0
Ella le atacó con unas tijeras.	She attacked him with a pair of scissors.	tijeras	0	0
Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.	She has small breasts, but I don't mind.	senos	0	0
Sería bueno para ti que utilices el calibre en lugar de tu regla: ¡es mucho más preciso!	It would be nice if you could use the caliper instead of your ruler: it's much more accurate!	calibre	0	0
La bendición de Dios sobre todas las naciones, que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día, vendrá cuando sobre la tiera reine la paz, sin disputas que afecten su dominio; y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres ausentes de enemigos, por lo que vecinos serán, y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres libres de enemigos, por lo que vecinos serán,	God’s blessing on all nations, who long and work for that bright day, when o’er earth’s habitations no war, no strife shall hold its sway; who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours be, who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours, no more shall foes, but neighbours be.	dominio	0	0
¿Cómo es posible que un ser con joyas tan sensibles como los ojos, esos instrumentos musicales encantados como los oídos, y tal arabesco fabuloso de los nervios como el cerebro puede experimentar en sí mismo nada menos que un dios?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	instrumentos	0	0
¿Querés una demostración?	Do you want a demonstration?	demostración	0	0
Acabo de solucionar el rompecabezas.	I just solved the puzzle.	rompecabezas	0	0
Me asustaste tanto que me hice un poco.	You scared me so much I peed myself a little.	asustaste	0	0
La teoría de la separación de los poderes es atribuida a Montesquieu en su libro "El Espíritu de las Leyes".	The theory of the separation of powers is attributed to Montesquieu in his book "The Spirit of the Laws."	separación	0	0
No hay un trasfondo científico para sostener estas posturas.	There is no scientific basis for these claims.	sostener	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	At sperm banks, women seeking insemination can choose their donor based on age, height, weight and other physical features, or even by donor's country of origin and astrological sign.	esperma	0	0
Él hizo que su novia soplara los dados antes de arrojarlos para la suerte.	He had his girlfriend blow on the dice for luck before he threw them.	dados	0	0
Tratas bién a la gente y siempre tomas el camino ético con ellos, incluso si no hacen lo mismo contigo.	You treat people well and take the high road with them, even if they don’t do the same for you.	bién	0	0
Tom firmó el contrato.	Tom signed the contract.	firmó	0	0
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	atento	0	0
No tuvimos ningún incidente inesperado durante nuestro viaje.	We had no unexpected incidents during our trip.	inesperado	0	0
Hay un momento indicado para todo.	There is a right time for everything.	indicado	0	0
En 1816, las Provincias Unidas del Río de la Plata declararon su independencia de España.	In 1816, the United Provinces of the Rio Plata declared their independence from Spain.	unidas	0	0
Llevamos más de una hora haciendo cola y la fila apenas se ha movido.	We've been standing here for more than an hour and the line has barely moved.	movido	0	0
El niño le lanzó una piedra al perro.	The child threw a stone at the dog.	lanzó	0	0
Todos ustedes son demasiado rápidos.	You are all too quick.	rápidos	0	0
Las toallas limpias están en el cajón.	The clean towels are in the drawer.	toallas	0	0
El carnicero está pesando la carne.	The butcher is weighing the meat.	carnicero	0	0
Los niños están jugando Duck Hunt.	The kids are playing Duck Hunt.	hunt	0	0
Se sentó en la silla con sus piernas colgando.	He sat on a chair with his legs dangling.	colgando	0	0
Sigue positiva.	Stay positive.	positiva	0	0
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.	My friends congratulated me on my success.	triunfo	0	0
Le vendí mi moto por poco dinero.	I sold him my bike for hardly any money.	vendí	0	0
¿Alguna vez has comido carne de ballena?	Have you ever eaten whale meat?	ballena	0	0
¡Cállense!	Shut up!	cállense	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	I want corruption to disappear, but I don't want to stop calling my brother-in-law whenever I want something expedited.	corrupción	0	0
Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.	If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	q	0	0
Cayeron algunas manzanas del árbol.	Several apples fell from the tree.	cayeron	0	0
Quiero que regreses a Boston mañana.	I want you to go back to Boston tomorrow.	regreses	0	0
Espera aquí hasta que nosotros regresemos.	Wait here until we get back.	regresemos	0	0
Sugiero que Uds. se quiten de este cuarto lo antes posible.	I suggest you all get out of this room as soon as possible.	uds	0	0
Sentí que moriría.	I felt like I would die.	moriría	0	0
¿Cuándo es el cumpleaños de Cheryl?	When is Cheryl’s birthday?	cheryl	0	0
Algunos científicos creen que nuestro primer contacto con vida extraterrestre ocurrirá en la próxima década.	Some scientists believe that our first contact with extra-terrestrial life will occur in the next decade or so.	extraterrestre	0	0
Ayer hubo un terremoto.	Yesterday there was an earthquake.	terremoto	0	0
Salvé al gato.	I rescued the cat.	salvé	0	0
¿Dónde habré puesto las llaves del coche?	Where did I put my car keys?	habré	0	0
No puedes aparcar aquí. Sin embargo, hay un aparcamiento a la vuelta de la esquina.	You can't park here. However, there is a parking lot just around the corner.	aparcamiento	0	0
Ellos no comen frutas.	They don't eat fruits.	frutas	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	resumen	0	0
¿Qué llevarás puesto?	What will you wear?	llevarás	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Tom está chiflado.	Tom is deranged.	chiflado	0	0
Tom planea comprar una nueva bicicleta.	Tom plans to buy a new bicycle.	planea	0	0
Gasté todos mis ahorros en esto.	I spent all the savings I had on this.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	The player also is a prisoner (the sentence is Omar's) of another board of black nights and white days.	omar	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	He demanded that the savage dog be kept tied up.	tuvieran	0	0
El almuerzo me explotó en el microondas.	My lunch exploded in the microwave.	explotó	0	0
Hay un brazo de un esqueleto flotando en el agua.	There is an arm of a skeleton floating in the water.	flotando	0	0
Andaba con una bolsa.	He went about with a bag.	andaba	0	0
La gente dice que él está demente.	People said that he is insane.	demente	0	0
Vimos arrancar el automóvil.	We saw the car start.	automóvil	0	0
Estoy acostumbrada a comer ese tipo de comida.	I am accustomed to eating this sort of food.	acostumbrada	0	0
¿Dónde está el Palacio de Bellas Artes?	Where is the Palace of Fine Arts?	bellas	0	0
Esto va a doler un poco.	This is going to hurt a little.	doler	0	0
Jonas convenció a Rima para quedarse.	Jonas convinced Rima to stay.	jonas	0	0
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	Don't touch the container with the forbidden flies.	contenedor	0	0
¿A qué hora saldrás?	When will you leave?	saldrás	0	0
La mecánica cuántica nació cuando se descubrió, a principios del siglo XX, que las partículas subatómicas pueden comportarse como ondas y que las ondas de luz pueden comportarse como partículas.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	ondas	0	0
Él se ocultó en un barril.	He hid in a barrel.	barril	0	0
Creo que pondré a mi hijo en adopción.	I think I'll put up my child for adoption.	adopción	0	0
Los animales siguen sus instintos.	Animals follow their instincts.	instintos	0	0
Cierra el pico o te echo a patadas de aquí.	Shut up, or I'll kick you out.	patadas	0	0
Apaga la luz antes de acostarte.	Turn off the light before you go to bed.	acostarte	0	0
Eugenio cogió una onza de chocolate y la miró con satisfacción. Estaba a dieta pero, después de una hora en el gimnasio, consideraba habérsela ganado.	Eugenio grabbed an ounce of chocolate and looked at it with satisfaction. He was on a diet, but after an hour at the gym, he believed he earned it.	satisfacción	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	No flies enter a closed mouth.	moscas	0	0
El anciano sirvió por muchos años al rey.	The old man served the king for many years.	sirvió	0	0
Trabajo aquí. No soy huésped.	I work here. I'm no guest.	huésped	0	0
Cuando la gente pensó que no existía nada más extraño que el volapük, apareció el esperanto.	When people assumed that nothing stranger than Volapük could exist, Esperanto emerged.	existía	0	0
En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	In Asia, the French language is often associated with romanticism.	asia	0	0
La marmota es inmortal.	The marmot is immortal.	inmortal	0	0
Comeré pizza.	I'll eat pizza.	comeré	0	0
¿Por qué cambiaste el plan?	Why did you change the plan?	cambiaste	0	0
¿Le importa si abro la puerta?	Would you mind my opening the door?	abro	0	0
Durante los primeros veinte años de su vida ella a menudo fue confundida por un varón.	For the first twenty years of her life, she was often mistaken for a boy.	varón	0	0
En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.	So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	cooperación	0	0
Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.	Iran balks at release of American woman.	resiste	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	músicos	0	0
Vine aquí a patear traseros y masticar goma de mascar... Y ando sin nada de goma de mascar.	I came here to kick ass and chew bubblegum... And I'm all out of bubblegum.	patear	0	0
Sácame de aquí.	Get me out of here.	sácame	0	0
Esta es una manera mejor de pagar a la gente, según Paula Grayson.	This is a better way of paying people, according to Paula Grayson.	grayson	0	0
Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	We have to defend our country at any cost.	cueste	0	0
Los soldados perdieron el valor para combatir.	The soldiers lost the courage to fight.	combatir	0	0
Tom le prendió fuego accidentalmente a la cortina.	Tom accidentally set fire to the curtain.	accidentalmente	0	0
Está bien ponerla aquí.	You can put it here.	ponerla	0	0
Es un tipo completamente insoportable.	He is utterly impossible.	insoportable	0	0
Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses duró dos semanas.	Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	tour	0	0
Mi padre a menudo nos contaba acerca de sus días de estudiante.	My father often told us about his school days.	contaba	0	0
Todos los hoteles están llenos.	All the hotels are sold out.	hoteles	0	0
Lo guardo en el ático.	I keep it in the attic.	guardo	0	0
No tengo iniciativa.	I don't have initiative.	iniciativa	0	0
¡Denme las suyas!	Give me yours!	denme	0	0
Estoy tan avergonzada.	I'm so embarrassed.	avergonzada	0	0
Quiero cambiarlo.	I want to change him.	cambiarlo	0	0
Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.	The Communists launched a major military campaign.	comunistas	0	0
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	They decided to move to a London suburb.	decidieron	0	0
Rocío está mejorando su turco.	Rocío is improving her Turkish.	mejorando	0	0
Este perro es nuestra mascota de regimiento.	This dog is our regimental mascot.	regimiento	0	0
Avísame si encuentras un nuevo novio.	Tell me if you find a new boyfriend.	avísame	0	0
Fui criado en un orfanato en Boston.	I was raised in an orphanage in Boston.	orfanato	0	0
Si no hay una razón para saber esto, ¿por qué me lo están enseñando?	If there's no reason for me to know this, why am I being taught it?	enseñando	0	0
Así es como las empresas de Mary obtenían los lucrativos contratos de infraestructura urbana.	That's how Mary's companies obtained such lucrative urban infrastructure contracts.	contratos	0	0
Dice el médico que beba mucho.	The doctor says to drink a lot.	beba	0	0
Félix acampó en una playa con vistas panorámicas.	Felix set up camp on a beach with scenic views.	vistas	0	0
Estamos haciendo el inventario anual.	We're taking our annual inventory.	anual	0	0
El año pasado Tom pasó cinco días en la cárcel, después de haberse declarado culpable de conducir borracho.	Last year Tom spent five days in jail, after having pleaded guilty to drunken driving.	declarado	0	0
Fue capturado por un policía encubierto.	He was caught by an undercover police officer.	encubierto	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legalized abortion and homosexuality, but Stalin criminalized them again.	aborto	0	0
El cartón se emplea principalmente para transportar paquetes y envasar comida.	Cardboard is mainly used for transporting packages and packaging food.	paquetes	0	0
La relación entre Tom y Mary me parece de lo más sospechosa.	The relationship between Tom and Mary seems to me to be the most suspicious.	sospechosa	0	0
"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	"Chef" is designed to make programs look like cooking recipes.	diseñado	0	0
Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!	Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	solitaria	0	0
Me gusta prepararme, o que mi madre me prepare un té de manzanilla para que me ayude a agarrar sueño en las veces que no me puedo dormir.	I like to prepare, or that my mother prepares me chamomile tea so it helps me fall asleep in the times where I can't sleep.	prepare	0	0
Cuando los bomberos descubrieron donde estaba la niña, corrieron para salvarla.	When the firemen found out the girl's location, they ran to rescue her.	salvarla	0	0
Hazlo más facil.	Try something simpler.	facil	0	0
Lo atraparon en el acto.	They caught him in the act.	atraparon	0	0
Creo que es improbable que cualquier tienda venda este modelo a ese precio.	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	venda	0	0
¿Cuál es tu DJ favorito?	Who's your favorite DJ?	dj	0	0
Tom quiere ir de cacería.	Tom wants to go hunting.	cacería	0	0
Por favor, no responda a este e-mail fraudulento y en ningún caso cliquee los links.	Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	e-mail	0	0
Todas mis penas no son nada comparadas con las tuyas.	All my efforts are nothing compared to yours.	penas	0	0
La Abadía de Westminster es uno de los sitios turísticos más famosos de la capital británica, Londres.	Westminster Abbey is one of the most famous tourist sites in Britain’s capital, London.	británica	0	0
La diosa Selección Natural elige ciega e inconscientemente, pero con una creatividad asombrosa, mutaciones aleatorias producidas en largos intervalos de tiempo por el dios Azar.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	selección	0	0
No puedo evitar dudar de su honestidad.	I can't help doubting his honesty.	honestidad	0	0
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	culto	0	0
¿Acaso dormiste aquí anoche?	Did you sleep here last night?	dormiste	0	0
Jamás me olvidaré de tu amabilidad.	I shall never forget your kindness.	amabilidad	0	0
Creo que Tomás no entendió el chiste.	I think Tom didn't understand the joke.	entendió	0	0
No puedo notar la diferencia entre ellos.	I can't tell the difference between them.	notar	0	0
Libia es muy inestable.	Libya is so unstable.	inestable	0	0
Siempre tengo un as en la manga.	I always have an ace up my sleeve.	manga	0	0
Ella lava su falda.	She washes her skirt.	lava	0	0
La araña tejió su delicada tela en el jardín.	The spider spun her delicate web in the garden.	delicada	0	0
¿Cómo te cambias de ropa tan rápido?	How do you change your clothes so fast?	cambias	0	0
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	generales	0	0
Él jugaba al fútbol con una vieja lata.	He was playing football with an old tin.	jugaba	0	0
¿Le molestaría a una tostadora inmóvil estar encerrada en una jaula?	Would a toaster, that's unable to move, mind being locked in a cage?	molestaría	0	0
La escarcha es rocío congelado.	Frost is frozen dew.	congelado	0	0
Soy un ave nocturna.	I'm a night owl.	nocturna	0	0
El lema del cuerpo de marines es "Siempre Fiel".	The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	marines	0	0
Yo sólo quería que estuviéramos juntos.	I just wanted us to be together.	estuviéramos	0	0
Según Einstein, todo es relativo.	According to Einstein, everything is relative.	einstein	0	0
Estas son las ruinas de un castillo.	These are the ruins of a castle.	ruinas	0	0
La intervención policial en la madrugada del 1 de noviembre fue precisamente uno de los puntos que mayores lamparones ha vertido sobre la actuación municipal en la investigación política de la tragedia.	The police intervention in the early morning of November 1st was precisely one of the points that greater stains have spilt over the municipal actions in the political investigation of the tragedy.	madrugada	0	0
Algunos países miembros se han mostrado poco rigurosos al seguir los acuerdos del G-7.	Some member countries have been lax in abiding by G-7 agreements.	mostrado	0	0
La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose.	The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	bichos	0	0
Sácalo de ahí.	Get him out of there.	sácalo	0	0
A Boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos, sobre todo después de un par de vasos.	Boris has a difficult time distinguishing good wines from bad, especially after a few glasses.	boris	0	0
Tom no está celebrando, ¿verdad?	Tom isn't celebrating, is he?	celebrando	0	0
Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston.	Tom and Mary are longtime residents of Boston.	residentes	0	0
Deberías suponer que Tom no nos va a prestar ninguna ayuda.	You should assume that Tom won't help us at all.	suponer	0	0
Soy el unico aquí que no sabe hablar francés.	I'm the only one here who can't speak French.	unico	0	0
Creo que él lo conseguirá.	I think he will succeed.	conseguirá	0	0
Es lo que la ley ordena.	It is what the law ordains.	ordena	0	0
Ella vivirá por siempre en nuestros recuerdos.	She will forever live on in our memories.	vivirá	0	0
El champagne es importado de Francia.	Champagne is imported from France.	champagne	0	0
Desearía poder descifrar cómo derrotar al sistema.	I wish I could figure out how to beat the system.	derrotar	0	0
Agarrad una pala y comenzad a cavar.	Grab a shovel and start digging.	cavar	0	0
Esta sustancia está en estado sólido.	This substance is in solid state.	sólido	0	0
¡Una mariposa!	A butterfly!	mariposa	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Germs can cause sickness.	provocar	0	0
Intenté salvarlo.	I tried to save him.	salvarlo	0	0
Esta pizza es asquerosa.	This pizza is disgusting!	asquerosa	0	0
Te sorprendería cuanto tiempo pasa Tom jugando juegos.	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.	sorprendería	0	0
No recomiendo comer en aquel restaurante. La comida es repugnante.	I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	recomiendo	0	0
Mantendré la boca cerrada.	I'll keep my mouth shut.	mantendré	0	0
Ten en cuenta que vamos a necesitar provisiones.	Keep in mind that we'll need supplies.	provisiones	0	0
Este juego te parecerá muy interesante.	You will find this game very interesting.	parecerá	0	0
Esa fue la madre de todas las batallas.	That was the mother of all battles.	batallas	0	0
Se paró con sus manos temblando de ira.	He stood up with his hands trembling in a rage.	temblando	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Dragons are imaginary animals.	dragones	0	0
En Japón no había ferrocarril en esa época.	There were no railroads in Japan at that time.	ferrocarril	0	0
Súbete las mangas y ponte a trabajar.	Roll up your sleeves and get to work.	súbete	0	0
¿Cuántos libros leíste?	How many books did you read?	leíste	0	0
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	The first thing we should do is write and thank your brother-in-law for his hospitality.	agradecerle	0	0
Solo quise asustar a Tom, no herirlo.	I just meant to scare Tom, not to hurt him.	asustar	0	0
Me mantengo en forma trotando todas las mañanas.	I keep fit by jogging every morning.	mantengo	0	0
Deja de fingir ser otra persona solo para tener a alguien en tu vida. Las personas correctas te querrán como eres y las otras no durarán.	Stop pretending to be someone else just to have someone in your life. The right people will like you as you are and the other ones won't last.	querrán	0	0
¿Ganaste el trofeo?	Did you win the trophy?	trofeo	0	0
Soy el fantasma de un triste poeta que tuvo una muerte espeluznante.	I'm the ghost of a sad poet who died a terrifying death.	espeluznante	0	0
A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.	You don't need to plant nor sow imbeciles, they grow on their own.	crecen	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	He indulged in extreme sexual practices.	prácticas	0	0
Ella es demasiado joven para ir a los bares.	She is too young to go to bars.	bares	0	0
Yanni conoce a Cat Stevens.	Yanni knows Cat Stevens.	stevens	0	0
La contaminación ambiental está causando condiciones climáticas anormales.	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	causando	0	0
La profesora de biología se llama Sonia.	The biology teacher is called Sonia.	sonia	0	0
No tienes derecho a echarme.	You have no right to throw me out.	echarme	0	0
Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.	Four hundred and fifty-six (456) is a three-digit number.	cifras	0	0
Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.	I don't like this shirt. Show me another.	enséñame	0	0
Polonia no puede al espacio.	Poland can't into space.	polonia	0	0
El cachorro se escapó.	The puppy ran away.	cachorro	0	0
El consumo de alcohol aumenta cada año.	Alcohol consumption is increasing every year.	aumenta	0	0
La fractura no fue tan grave como pensábamos.	The fracture wasn't as serious as we thought.	fractura	0	0
Firmaré ese acuerdo una vez haya sido revisado.	I'll sign this agreement when I've looked over it.	revisado	0	0
Richard Roberts es el autor de numerosos libros.	Richard Roberts is the author of numerous books.	roberts	0	0
Es un guante.	It's a glove.	guante	0	0
Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.	The outer walls are double-insulated.	muros	0	0
Los uniformes varían según la escuela.	The uniforms vary according to the school.	uniformes	0	0
Nunca he confiado en ti y nunca lo haré.	I've never trusted you and I never will.	confiado	0	0
Tenía su nombre en la punta de la lengua, pero no lograba recordarlo.	His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	recordarlo	0	0
Los bancos del parque están sucios y rotos.	The park benches are dirty and broken.	rotos	0	0
Dan ni siquiera leyó las instrucciones.	Dan didn't even read the instructions.	leyó	0	0
¿Por qué me lo estás mostrando?	Why are you showing it to me?	mostrando	0	0
¿Podrías acompañarme para un paseo?	Would you join me for a walk?	acompañarme	0	0
A Tom no le gusta que los demás toquen sus cosas.	Tom doesn't like people touching his stuff.	toquen	0	0
Me habría olvidado si no me hubiera acordado.	If I hadn't remembered, I would have forgotten.	acordado	0	0
Escribí la composición con apuro, por lo que debe estar llena de errores.	I wrote the composition in haste, so it must be full of mistakes.	apuro	0	0
Juan tiene que cambiar los pañales al bebé todos los días.	John has to change the baby's diapers every day.	pañales	0	0
¡El teléfono está sonando!	The phone is ringing!	sonando	0	0
¿Qué comiste para desayunar?	What did you eat for breakfast?	comiste	0	0
Muchos presos en el corredor de la muerte dicen que no quieren morir.	Many inmates on death row say they don't want to die.	presos	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Paul is smarter than Otto.	otto	0	0
Esta foto está tomada en el momento justo.	This photo is taken in the right moment.	tomada	0	0
La nota mínima para acceder a la universidad es muy alta.	The minimum grades needed to attend the university are very high.	mínima	0	0
Tom decidió contárselo todo a Mary.	Tom decided to tell Mary everything.	contárselo	0	0
Todo incluido.	All in.	incluido	0	0
A veces caigo, pero nunca me rindo.	I sometimes fall, but I never give up.	rindo	0	0
Le enseñé francés a Tom hace tres años.	I taught Tom French three years ago.	enseñé	0	0
¿Qué es lo opuesto de un coco?	What's the opposite of a coconut?	opuesto	0	0
¿Qué os parecería, chicos, un poco de diversión esta noche?	How would you boys like to have a little fun tonight?	parecería	0	0
Si un sacerdote se pusiera a confesar a los políticos necesitaría veinte vidas.	If a priest were to confess politicians, he'd need twenty lives.	necesitaría	0	0
Catalina se quedó bajo techo porque estaba lloviendo.	Catherine stayed indoors because it was raining.	catalina	0	0
A él le importa un pito lo que otros digan.	He is indifferent to what others say.	pito	0	0
¿Quieres follar?	Do you wanna fuck?	follar	0	0
Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	Alexander Hamilton was a proud man.	hamilton	0	0
Se eligieron sesenta delegados.	Sixty delegates were elected.	sesenta	0	0
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	They threw him off the balcony, but he managed to grab onto the rail, and didn't fall.	balcón	0	0
Esto no preocupó a Jefferson.	This did not worry Jefferson.	jefferson	0	0
Túmbese en la camilla.	Lie down on the examination table.	camilla	0	0
Brasil tenía un futbolista llamado Bauer, pero no era un peón, era un rey en el campo.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	bauer	0	0
Espero que te sirva.	I hope it helps.	sirva	0	0
Aquí no llueve casi nunca.	It hardly ever rains there.	llueve	0	0
La paloma está zureando en el balcón.	The pigeon is cooing on the balcony.	paloma	0	0
Irlanda está en Europa occidental.	Ireland is in Western Europe.	irlanda	0	0
Lo guardo en el ático.	I keep it in the attic.	ático	0	0
Tom es un homicida.	Tom is a murderer.	homicida	0	0
La pantalla de mi teléfono tiene un pixel dañado.	My phone's screen has a broken pixel.	dañado	0	0
La primera máquina para hacer cálculos de la humanidad se llama ábaco.	The first calculating tool of mankind is called an abacus.	cálculos	0	0
Ese comerciante es un sinvergüenza, ha trucado la balanza para que pese más.	That merchant is a scoundrel. He tampered with the scale so that it shows a higher weight.	sinvergüenza	0	0
Hablábamos en voz baja para evitar despertar al bebé.	We spoke in a low voice to avoid waking up the baby.	hablábamos	0	0
Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	There were four pieces of cheese on the table.	trozos	0	0
¿Comprasteis el zumo de granada?	Did you buy the pomegranate juice?	granada	0	0
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	filas	0	0
Es un viejo baúl de viaje.	It's an old travel trunk.	baúl	0	0
¿Será que usted no tiene una pizca de la creatividad, hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre?	Can it be that you don't have a bit of creativity, to the point of always inventing the same apology?	inventar	0	0
Nada impide, cuando uno tiene una esposa, tener una amante al mismo tiempo.	Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	impide	0	0
¿Cuándo paró de llover?	When did it stop raining?	llover	0	0
Al fin y al cabo el plan falló.	The plan failed after all.	falló	0	0
A pesar de que soy mayor que ella, me trata como si fuera su sirviente.	Although I am her elder, she treats me as if I were her servant.	sirviente	0	0
Yo debo rechazar.	I must refuse.	rechazar	0	0
Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	funciones	0	0
Esas cosas ocurren de vez en cuando.	Such things can happen from time to time.	ocurren	0	0
Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	Your computer will restart several times during installation.	instalación	0	0
Sabía que este momento llegaría.	I knew this moment would come.	llegaría	0	0
Lo voy a verificar.	I will check it.	verificar	0	0
¿Cómo están tus abuelos?	How are your grandparents?	abuelos	0	0
Tom es un bruto.	Tom is a brute.	bruto	0	0
Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.	There are many theories about the origin of life.	teorías	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Ruth said, "Don't urge me to leave you, and to return from following you, for where you go, I will go; and where you stay, I will stay. Your people will be my people, and your God my God. Where you die, I will die, and there I will be buried. May God do so to me, and more also, if anything but death parts you and me."	separar	0	0
No me trates como a un crío.	Don't treat me like a kid.	crío	0	0
Él acaba de publicar una interesante serie de artículos.	He has just published an interesting series of articles.	publicar	0	0
El universo es un átomo gigante y todo es afectado por él.	The universe is a gigantic atom and everything is affected by it.	afectado	0	0
Hasta ahora, y sólo sobre el papel, la humanidad ha alcanzado la gloria, la belleza, la verdad, el conocimiento, la virtud y el amor eterno.	Only on paper has humanity yet achieved glory, beauty, truth, knowledge, virtue, and abiding love.	alcanzado	0	0
¿Dónde estabais? Estábamos muy preocupados.	Where were you guys? We were very worried.	estabais	0	0
Tom tiene tatuajes tribales en sus muslos.	Tom has tribal tattoos on his thighs.	tatuajes	0	0
¿Le gusta escuchar música clásica?	Do you like listening to classical music?	clásica	0	0
¿Le podrías prestar dinero a mi hermano?	Could you loan money to my brother?	prestar	0	0
Muchos estadounidenses corren el riesgo de morir si no consiguen el dinero necesario para costear su tratamiento médico, por eso recurren a páginas de micromecenazgo. No obstante, como hay tanta competencia, han de demostrar que su caso es más interesante que los del resto.	Many Americans risk dying if they don't get the money for their medical treatment, so they resort to crowdfunding pages. Nevertheless, due to all the competition, they have to make their case look more interesting than everyone else's.	consiguen	0	0
Deténganse aquí.	Stop here.	deténganse	0	0
El aire acondicionado está estropeado.	The air conditioner is out of order.	acondicionado	0	0
Ella ha comprado algunas verduras ayer.	She bought some vegetables yesterday.	verduras	0	0
¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?	Which kind of clock do you prefer, digital or analog?	digital	0	0
Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.	Now that summer's approaching, families head to the ocean, taking their children with them. With the aim, often foiled, of drowning the ugliest.	dirigen	0	0
La Suprema Corte está emplazada cerca del Palacio Imperial.	The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	imperial	0	0
Vamos a comprobarlo más tarde.	Let's check it later.	comprobarlo	0	0
El escuadrón se topó con una emboscada y se apresuró a ponerse a cubierto.	The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	emboscada	0	0
Él fue nombrado ministro de finanzas.	He was appointed Minister of Finance.	finanzas	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	recta	0	0
Te enviamos una carta.	We sent you a letter.	enviamos	0	0
Estos libros están disponibles en esa tienda.	These books can be had at that store.	disponibles	0	0
Agradecería que apagaras la luz.	I'd appreciate it if you would turn out the lights.	agradecería	0	0
Llévalo escaleras arriba.	Take it upstairs.	llévalo	0	0
No necesito una soga para hacer este trabajo.	I don't need a rope to do this job.	soga	0	0
Me mudo.	I'm moving in.	mudo	0	0
¿Tienes un apodo?	Do you have a nickname?	apodo	0	0
Los lentes te hacen ver más intelectual.	Wearing glasses makes you look more intellectual.	intelectual	0	0
El paisaje en este entorno es muy bonito.	The scenery around here is very beautiful.	paisaje	0	0
Debido a que surgió un asunto urgente, él no pudo ir al concierto.	Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert.	surgió	0	0
Él tiene un talento excepcional para la música.	He has an outstanding talent for music.	excepcional	0	0
¿Has venido a este pub antes?	Have you been to this pub before?	pub	0	0
Dirijo un pequeño negocio.	I run a small business.	dirijo	0	0
Este hombre tiene una lesión en el hombro.	This man has a shoulder injury.	lesión	0	0
Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.	Mary was attempting to push the words toward the other end of the sentence in order to dump Tom.	empujar	0	0
¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	Let's end up this useless argument right now!	acabemos	0	0
Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.	Tom smokes two or three cigarettes a day.	fuma	0	0
Tom tiene una cicatriz en la muñeca de cuando intentó suicidarse.	Tom has a scar on his wrist from when he tried to commit suicide.	suicidarse	0	0
Regina es una enferma mental.	Regine is mentally ill.	regina	0	0
Glenn tiene dos novias.	Glenn has two girlfriends.	novias	0	0
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	I was beaten up by a gang of hoodlums on the way home from work.	matones	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	redes	0	0
La televisión estaba encendida.	The TV was turned on.	encendida	0	0
¡Mátame con palabras!	Kill me with words!	mátame	0	0
Debido a su gran tamaño, los elefantes tienen un gran impacto en su entorno.	Because of their large size, elephants have a huge impact on their environment.	entorno	0	0
María tiene expectativas poco realistas.	Mary has unrealistic expectations.	expectativas	0	0
Dime de quién hablabas.	Tell me whom you talked about.	hablabas	0	0
La vida de Tom cambiaría para siempre.	Tom's life was about to change forever.	cambiaría	0	0
Puedo conseguirte todo lo que necesitas.	I can get you everything you need.	conseguirte	0	0
Intenta explicarle eso a Tom.	Try explaining that to Tom.	explicarle	0	0
Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.	My grandfather can't walk without his cane.	bastón	0	0
Dame tu mano, te lo explico después.	Give me your hand. I'll explain later.	explico	0	0
Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	canales	0	0
A él le gusta armar aviones a escala.	He likes to build model planes.	armar	0	0
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	She was cleaning the house in preparation for a party.	preparación	0	0
El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	garcía	0	0
La tierra es marrón. Las nubes son grises. Los neumáticos son negros.	The earth is brown. The clouds are gray. The tires are black.	neumáticos	0	0
No, no quiero que vayas a la fiesta sin pedirme permiso.	I don't not want you to not not go to the party without not asking me.	pedirme	0	0
¡Alá es grande!	Allah is great!	alá	0	0
La pretensión de participación comunitaria es pura fachada; la municipalidad hará lo que quiera de todos modos.	The claim of community involvement is just window dressing; City Hall will do what it wants to anyhow.	participación	0	0
Ellos estaban atacando a la gente, no eran personas pacíficas.	They were attacking people, not peaceful people.	atacando	0	0
Quién siembra vientos, recoge ciclones.	Sow the wind, reap the whirlwind.	vientos	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	Science can be used for good or evil purposes.	usada	0	0
Tom me pidió que te hablara.	Tom asked me to speak to you.	hablara	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	verga	0	0
Él ha estudiado la posibilidad de una colaboración.	He has studied the possibility of a collaboration.	estudiado	0	0
El periodista quiso escribir un artículo que llamara la atención sobre el tema.	The journalist wanted to write an article that would draw public attention to the issue.	llamara	0	0
Él está tocando un ritmo de cha cha cha a la batería.	He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	cha	0	0
Estos son mis CD.	These are my CDs.	cd	0	0
Ellos siguieron avanzando hacia el sur.	They continued to push south.	avanzando	0	0
Había muchos botes en el lago.	There were a lot of boats on the lake.	botes	0	0
Cuando ella miró, él cerró la puerta y la dejó encerrada en la más profunda oscuridad del armario.	When she looked, he shut the door and locked her into the totally dark closet.	encerrada	0	0
¿Por qué me ayudaste?	Why did you help me?	ayudaste	0	0
¿Querés jugar a la escondida?	Do you want to play hide and seek?	escondida	0	0
En general, los cerdos son gordos.	In general, pigs are fat.	gordos	0	0
La estación de metro de Weigongcun tiene 3 salidas.	Weigongcun subway station has three exits.	salidas	0	0
Los leones no hacen miau.	Lions don't go meow.	leones	0	0
En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.	Declawing cats is forbidden in the European Union.	garras	0	0
Una banda de tres robó el banco en pleno día.	A gang of three robbed the bank in broad daylight.	pleno	0	0
Ayer hubo un accidente lamentable.	There was a terrible accident yesterday.	lamentable	0	0
Aquellos jóvenes desaparecieron con el viento, mas fueron inmortalizados en los filmes y sus físicos perfectos preservados para siempre.	Those young men were gone with the wind, but were immortalized in the films and their perfect physiques preserved forever.	perfectos	0	0
Mi cámara me acompaña a todas partes.	My camera goes wherever I go.	acompaña	0	0
¿Te preocupa lo de la promoción?	Are you worried about the promotion?	promoción	0	0
¿Cuántos años tiene este televisor?	How old is this TV?	televisor	0	0
El dictador lanzó una masacre aleatoria.	The dictator launched a random massacre.	masacre	0	0
Moveos.	Move along, please.	moveos	0	0
Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué.	She knew he was sad, but she couldn't pinpoint the reason why.	llegaba	0	0
El jet aterrizó siguiendo las instrucciones de la torre de control.	The jet plane landed following the instructions of the control tower.	jet	0	0
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.	Love is never wasted.	desperdicio	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	A child is safer with a drag queen than with a priest.	queen	0	0
María no se detendrá por nada para conseguir su meta.	Mary will stop at nothing to achieve her goal.	detendrá	0	0
Los árboles pronto quedarán desnudos.	The trees will soon be bare.	quedarán	0	0
A nadie le importará.	No one will care.	importará	0	0
Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.	He gave her a daisy and kissed her sweetly on the cheek.	margarita	0	0
¡Chau!	Good-bye!	chau	0	0
Tom nunca me devuelve las llamadas.	Tom never returns my calls.	devuelve	0	0
Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.	With the wig on, he looked like a woman.	peluca	0	0
Fui a la Inspección por los documentos.	I went to the inspector's office for the documents.	inspección	0	0
Estáis cansados de no hacer nada.	You're tired of not doing anything.	cansados	0	0
Detente. Da cosquillas.	Stop. That tickles.	cosquillas	0	0
La honestidad fue el factor más importante en su éxito.	Honesty was the most important factor in his success.	factor	0	0
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	The recent events have affected him deeply.	recientes	0	0
Tom no ha visto a Mary desde dos mil trece.	Tom hasn't seen Mary since 2013.	trece	0	0
Él toca muy bien el violín.	He plays the violin very well.	violín	0	0
Tom pensó que sería entretenido ir a navegar.	Tom thought that it would be fun to go sailing.	navegar	0	0
Mañana Tom se irá de picnic con Mary.	Tom is going on a picnic tomorrow with Mary.	picnic	0	0
Fue una situación realmente incómoda.	It was a really awkward situation.	incómoda	0	0
Ella no se conformará con los patrones sociales del pueblo.	She won't conform to the town's social patterns.	patrones	0	0
Una endoscopia es usada para examinar el tracto digestivo de una persona.	An endoscopy is used to examine a person's digestive tract.	examinar	0	0
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	lazos	0	0
Le hace chantaje.	She is blackmailing him.	chantaje	0	0
Podría también alquilar un coche.	He could also hire a car.	alquilar	0	0
Él durmió en la cama.	He slept in the bed.	durmió	0	0
Tom espera que María le enseñe francés.	Tom hopes Mary will teach him French.	enseñe	0	0
Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	humanas	0	0
No queremos publicidad negativa.	We don't want any bad publicity.	negativa	0	0
Los mejores padres del mundo son los que permiten que sus hijos sigan sus talentos naturales.	The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	talentos	0	0
Ella es mi futura esposa.	She is my future wife.	futura	0	0
No puedo recordar la melodía de esa canción.	I can't remember the melody to that song.	melodía	0	0
¿Cuándo será el entierro?	When is the burial?	entierro	0	0
Tom seguro se sentirá asqueado.	Tom will likely be disgusted.	sentirá	0	0
Ella nunca le permitirá hacer eso de nuevo.	She'll never allow him to do that again.	permitirá	0	0
Tom siempre reza antes de comer.	Tom always prays before eating.	reza	0	0
Nosotros no cambiamos el mundo, el mundo nos cambia.	We don't change the world. The world changes us.	cambiamos	0	0
¿Te has fijado alguna vez en las pezuñas de los cerdos?	Have you ever paid close attention to a pig's hooves?	fijado	0	0
La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.	People speak so much about the need for leaving a better planet for our children, and forget the urgency of leaving better children for our planet.	urgencia	0	0
Se había alejado apenas media milla, cuando se encontró con un zorro cojo y un gato ciego, caminando juntos como dos buenos amigos. El zorro cojo se apoyaba en el gato y el gato ciego dejaba que el zorro le guiase hacia delante.	He had gone barely half a mile when he met a lame Fox and a blind Cat, walking together like two good friends. The lame Fox leaned on the Cat, and the blind Cat let the Fox lead him along.	milla	0	0
Traté de levantarme, pero mi cuerpo estaba pesado como plomo.	I attempted to get up, but my body was heavy as lead.	plomo	0	0
Si quieres ser libre destruye tu televisor.	If you want to be free, destroy your television set.	destruye	0	0
No quiso cenar. Únicamente se tomó un vaso de leche caliente y se fue a dormir.	He didn't want any dinner. He just drank a cup of hot milk and went to bed.	únicamente	0	0
Conduciré a Detroit.	I'll drive to Detroit.	detroit	0	0
¡Aparta tus jodidas manos de mí, bastardo!	Take your fucking hands off me, you bastard!	aparta	0	0
Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	That's nonsense. Nobody but a fool would believe it.	creería	0	0
El observatorio tiene una buena localización.	The observatory has a good location.	localización	0	0
Da vergüenza que, habiendo lugares donde la gente sufre de hambre, en Japón haya tantos hogares y restaurantes donde tiran la comida.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	hogares	0	0
Santa Klaus vive en el Polo Norte.	Santa lives at the North Pole.	klaus	0	0
Dime por qué te casaste con ella.	Tell me why you married her.	casaste	0	0
Estuve envuelto en la trifulca.	I was involved in the quarrel.	envuelto	0	0
Este material es dinamita.	This stuff is dynamite.	dinamita	0	0
Pero no puedes decir que la civilización no avanza, ya que en cada guerra te matan de una forma diferente.	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	avanza	0	0
Abrid la ventana porfavor, me cuesta respirar.	Please open the window. It's hard for me to breathe.	porfavor	0	0
Cuando la fruta está madura, cae del árbol.	When fruit is ripe, it falls from the tree.	madura	0	0
Tom puede recitar el preámbulo de la Constitución de los Estados Unidos apasionadamente.	Tom can recite the preamble to the U.S. Constitution from heart.	constitución	0	0
Tengo un cuñado y una cuñada maravillosos. Pero ¿por qué me envidias?	I have a wonderful brother-in-law and sister-in-law. But why do you envy me?	cuñada	0	0
Le disparaste dos veces a Tom.	You shot Tom twice.	disparaste	0	0
¿Cuánto sabés?	How much do you know?	sabés	0	0
La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	arturo	0	0
Tom convenció a Mary de que dijera la verdad.	Tom convinced Mary to tell the truth.	convenció	0	0
¡Esa fiesta fue la hostia, tronco!	That party was off the hook, dude!	tronco	0	0
Aunque llueva, mañana por la mañana empezaré pronto.	Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	empezaré	0	0
Tom finalmente descubrió cómo instalar una aplicación de base de datos gratuita en su computadora.	Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	aplicación	0	0
El artista debe estar en su obra como Dios está en la creación, invisible y todopoderoso; uno le debe sentir en todas partes, pero nunca verlo.	The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	todopoderoso	0	0
El Sr. Gray fue el primer hombre que llegó.	Mr Gray was the first man that arrived.	gray	0	0
La Madre Teresa era una monja católica que vivió y trabajó en Calcuta, India.	Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	monja	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	The Rosetta Stone was found in 1799.	encontrada	0	0
Muchos campesinos murieron durante la sequía.	Many peasants died during the drought.	campesinos	0	0
El ábaco es una herramienta de cálculo.	The abacus is a calculating tool.	herramienta	0	0
Uno de los tigres se escapó del zoológico.	One of the tigers has escaped from the zoo.	zoológico	0	0
La joven insistió que era inocente de hacer trampa.	The teenager insisted she was innocent of cheating.	insistió	0	0
¿Por qué escribió este libro acerca del sistema del universo sin mencionar ninguna vez a su Creador?	Why have you written this book on the system of the universe, and have never even mentioned its Creator?	creador	0	0
El hábito no hace al monje.	The robes do not make the monk.	monje	0	0
Quizá se convierta en un buen maestro.	Maybe he will be a good teacher.	convierta	0	0
Se cree Spock.	He thinks he's Spock.	spock	0	0
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	Iceland used to belong to Denmark.	pertenecía	0	0
Quería presentarme.	I wanted to introduce myself.	presentarme	0	0
No me lo perdería por nada.	I wouldn't miss it for anything.	perdería	0	0
Necesito cagar.	I need to shit.	cagar	0	0
¿Quién crees que ganará?	Who do you think will win?	ganará	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Do you agree with Dr. Burns or Ms. Roland?	burns	0	0
Tom no logra responder.	Tom can't respond.	logra	0	0
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.	This is a touchscreen, so you can use your fingers to operate the controls which are displayed on it.	controles	0	0
El parlamento es el organismo principal de gobierno en Japón.	The Diet is the chief organ of government in Japan.	parlamento	0	0
Las especias como el clavo venían de las islas de las Especias.	Spices such as cloves came from the Spice Islands.	clavo	0	0
Mary utilizó su máquina del tiempo para hacer trampa en el examen.	Mary used her time machine to cheat on the exam.	utilizó	0	0
Él no es un maestro sino un alumno.	He is not a teacher but a student.	alumno	0	0
No puedo revelar nada de información acerca del informante.	I cannot disclose any information about the informant.	informante	0	0
No perderé nada.	I won't lose anything.	perderé	0	0
Ponle más sal.	Put more salt on it.	ponle	0	0
Solo vine a darle thumbs down.	I just came here to dislike.	down	0	0
Escuché que tienen muchos problemas con los túneles en Nueva Zelanda.	I hear they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	túneles	0	0
Su esposa estaba furiosa.	His wife was mad.	furiosa	0	0
Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	Ivan the Terrible killed his son in 1581.	ivan	0	0
Estábamos apunto de salir cuando sonó el teléfono.	We were all set to leave when the phone rang.	apunto	0	0
Llevamos esperándote una eternidad.	It took us ages waiting for you.	esperándote	0	0
Mucha gente espera hacerse rica por medio del estudio de la inteligencia artificial. En cambio, yo me hago rico con la estupidez natural.	Many people hope to get rich through the study of artificial intelligence. Instead, I get rich through natural stupidity.	artificial	0	0
Yo tengo las manos pequeñas y las piernas cortas, así como ojos negros.	My hands are small, my legs are short, and also my eyes are black.	cortas	0	0
Abandona esta casa.	Get out of my house.	abandona	0	0
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	We conducted our investigation with the greatest care.	cuidados	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	terrorismo	0	0
No logramos arrancar el coche.	We can't get our car started.	arrancar	0	0
Tom vive en Carolina del Norte.	Tom lives in North Carolina.	carolina	0	0
¿Por qué no me elegiste a mí?	Why didn't you pick me?	elegiste	0	0
A lo mejor soy disléxico o algo, pero cuando hablo inglés o español, confundo los pronombres. Por ejemplo, en español uso un artículo masculino con un sustantivo femenino, o en inglés uso "él" para referirme a mi hermana, o "ella" para referirme a mi papá. No lo hago a propósito, solo sucede.	Maybe I'm dyslexic or something, but when speaking English or Spanish, I keep mixing up pronouns. For example, I'd use a male article for a female noun in Spanish, or in English I'd refer to my sister as "he" and my dad as "she". It's not intentional, but it just happens.	masculino	0	0
Tom fuma crack.	Tom smokes crack.	crack	0	0
Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	soporte	0	0
El rumor se difundió por el pueblo como pólvora.	The rumour spread through the town like wildfire.	pólvora	0	0
Date prisa o perderás el tren.	Hurry up, or you'll miss the train.	perderás	0	0
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	Yesterday I watched a documentary on the expansion of the Roman Empire.	documental	0	0
Un zorro cayó en el lazo.	A fox was caught in the snare.	lazo	0	0
Los restos mortales de sus abuelos están en esa iglesia.	The relics of your grandparents are in this church.	mortales	0	0
El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).	The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	nicholas	0	0
Los oboes no tocan juntos.	The oboes aren't playing together.	tocan	0	0
Corrí para ganar.	I ran to win.	corrí	0	0
Tom marcó un gol.	Tom scored a goal.	gol	0	0
Acabé los deberes con dificultad.	I finished my homework with difficulty.	dificultad	0	0
Una institución lingüística seria jamás censuraría una traducción, no importa cuan sucia o grosera se sienta al leerla.	A serious linguistic institution won't ever censure a translation, it does not matter how dirty or rude it feels when reading it.	institución	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Without giving up your privacy, I would also advise you to share with him what you do when he's not there, naturally, so he'll understand that there's no reason to be jealous.	intimidad	0	0
Quiero hacerlos celosos.	I want to make them jealous.	hacerlos	0	0
Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.	A woman crossed a castle moat to rescue a stranded old dog.	rescatar	0	0
Hay algo en matemáticas que no entiendo, ¿me lo podrias explicar?	There's something in math I don't understand. Can you explain it to me?	podrias	0	0
No necesito que me recuerdes de nada. Sé lo que se supone que tengo que hacer.	I don't need you to remind me of anything. I know what I'm supposed to do.	recuerdes	0	0
En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas.	It seems that there are people in Japan who keep penguins as pets.	mascotas	0	0
Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	avanzada	0	0
¿Acaso tú sabes la diferencia entre correcto e incorrecto?	Do you know the difference between right and wrong?	incorrecto	0	0
¿Por qué deberíamos invertir tiempo en aprender bereber?	Why should we spend time learning Berber?	invertir	0	0
Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.	If you find a bad wife and get married to her, then it will certainly be difficult to be happy later.	costar	0	0
¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	morfina	0	0
Uno debería ser respetuoso con las creencias de otros en vez de burlarse de ellas.	One should be respectful of others' beliefs rather than mock them.	creencias	0	0
Y el dueño del banquete probó el agua convertida en vino.	And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	banquete	0	0
Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.	I meant to call her, but I forgot to.	llamarle	0	0
Peter conoció a Pearl cuando iban juntos al colegio.	Peter met Pearl when they were at school together.	pearl	0	0
Muchas compañías en internet necesitan tener un nuevo enfoque para que las empresas sobrevivan.	Many on-line companies need to have a new approach to business to survive.	enfoque	0	0
Me enamoré a primera vista.	I fell in love at the first glance.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Mike named his dog Spike.	spike	0	0
La joya fue robada durante la noche.	The jewel was stolen during the night.	joya	0	0
Cuelga tu abrigo en el gancho.	Hang your coat on the hook.	gancho	0	0
Si él no escribe, yo no le escribiré más.	If he doesn't write, I will not write him anymore.	escribiré	0	0
El exceso de bebida es una de las causas de impotencia.	Excessive drinking is one of the causes of impotence.	causas	0	0
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".	"You have the attention span of a chicken." "Chickens are delicious." "My point exactly."	gallinas	0	0
¿Qué pretendía?	What was he up to?	pretendía	0	0
¡Por fin nos encontramos! He deseado este momento mucho tiempo.	We meet at last! I've waited so long for this moment.	deseado	0	0
Ellos lo descubrieron.	They found out.	descubrieron	0	0
¿Estás sugiriendo que corramos y nos escondamos?	Are you suggesting we run and hide?	sugiriendo	0	0
Le ha perdonado.	She has forgiven him.	perdonado	0	0
Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos.	It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	intervención	0	0
Los Patriots están condenados sin Tom Brady. Hazme cambiar de opinión.	Without Tom Brady, the Patriots are doomed. Change my mind.	brady	0	0
Lo que deseo es conquistar esta montaña.	My wish is to conquer this mountain.	conquistar	0	0
La moneda de oro valía aún más de lo que se suponía.	The gold coin was much more valuable than was supposed.	valía	0	0
China está invirtiendo billones de dólares en Argelia.	China is investing billions of dollars in Algeria.	billones	0	0
Él tiene una gran granja en Colorado.	He has a large farm in Colorado.	colorado	0	0
La capilla está allí.	The chapel is there.	capilla	0	0
Intentamos dar un buen ejemplo ofreciendo a mi personal 12 semanas de permiso parental remunerado.	We try to set a good example providing my staff with 12 weeks of paid parental leave.	ofreciendo	0	0
Esas ruinas fueron un palacio espléndido una vez.	Those ruins were once a splendid palace.	espléndido	0	0
Tom vio su reflejo en el espejo.	Tom saw his reflection in the mirror.	reflejo	0	0
Él golpeó suavemente a la puerta.	He quietly knocked on the door.	suavemente	0	0
El ejército ha avanzado hasta el río.	The army has advanced to the river.	avanzado	0	0
Creo que deberíais hacerlo.	I think you should do it.	deberíais	0	0
La mesera coqueteó con Tom creyendo que él le dejaría una mejor propina.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	creyendo	0	0
Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.	The workers receive their wages every Friday.	reciben	0	0
Subo todas mis recetas a mi blog.	I upload all my recipes on my blog.	subo	0	0
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.	Manuel had to pay 5,000 euros in damages.	manuel	0	0
No puedes pagarle a alguien para que duerma contigo.	You can't pay someone to sleep with you.	duerma	0	0
El contador y el cajero son hermanos.	The accountant and the cashier are brothers.	contador	0	0
Yanni acosó sexualmente a sus compañeras de trabajo.	Yanni sexually harassed his female colleagues at work.	sexualmente	0	0
Necesitaban a un médico.	They needed a doctor.	necesitaban	0	0
Si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor, todo va bien. Si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador, pero el conductor conduce al primero, entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto.	If a coach is on a couch that's on a coach and the latter has a driver, then all is fine. If a coach is on a couch that's on a coach, but the driver drives the former, then the couch is crushed and the coach is dead.	carruaje	0	0
Estoy terminando mi traducción.	I am finishing my translation.	terminando	0	0
Aquel lote de caballos es mío.	Those horses over there are mine.	lote	0	0
Champaña, por favor.	Champagne, please.	champaña	0	0
Tom agarró un puñado de palomitas de maíz de la bolsa y después se le pasó a Mary.	Tom grabbed a handful of popcorn out of the bag and then handed it to Mary.	palomitas	0	0
Me gustaría registrar mi record.	I'd like to record my record.	registrar	0	0
¡Quedate ahí!	Don't move!	quedate	0	0
Intenté detenerlos.	I tried to stop them.	detenerlos	0	0
Tienes que ser agresivo para tener éxito.	You have to be aggressive to be a success.	agresivo	0	0
¡No me grites en el oído!	Don't scream in my ear!	grites	0	0
Skura derramó un vaso de zumo sobre su vestido cabilio.	Skura spilled a glass of juice on her Kabyle dress.	zumo	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	This bride is covering her face with a veil.	velo	0	0
A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.	Even though I plucked up courage to invite Mary to a film, she stood me up.	invité	0	0
La sinceridad es una virtud.	Honesty is a virtue.	virtud	0	0
Hemos sido afortunados.	We've been lucky.	afortunados	0	0
Ellos están recogiendo nueces.	They are gathering nuts.	nueces	0	0
Quisiera una botella de soda.	I'd like a bottle of soda.	soda	0	0
Bájate los pantalones.	Drop your pants.	bájate	0	0
Cuando conocí a Sami, era un adolescente que se hacía el matón.	When I first met Sami, he was a wannabe-thug teenager.	matón	0	0
El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.	The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	continente	0	0
Escriba a su congresista.	Write your congressman.	congresista	0	0
El señor Brown es nuestro consejero financiero.	Mr Brown is our financial adviser.	financiero	0	0
Pretendo quedarme en el hotel Hillside.	I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	pretendo	0	0
Sami ha sido colocado en un hospital debido a sus problemas con la ansiedad.	Sami has been placed in a hospital due to issues with his anxiety.	colocado	0	0
Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.	Once you have made a promise, you should keep it.	mantenerla	0	0
La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	Poetry is the echo of the melody of the universe in the hearts of humans.	eco	0	0
¡Liberen al Turquestán Oriental!	Free East Turkestan!	oriental	0	0
Mis amigos estaban tan borrachos que tuve que llevarlos a su casa.	My friends were so boozed up that I had to drive them home.	llevarlos	0	0
La moneda de oro era mucho más valiosa de lo que se creía.	The gold coin was much more valuable than was supposed.	valiosa	0	0
Me quito los zapatos al entrar en casa.	I take off my shoes when I go in my house.	quito	0	0
Descuida, no voy a olvidar nada de lo que me has dicho.	Don't worry; I won't forget anything you've told me.	descuida	0	0
Tom pensaba que había una gran probabilidad de que haya sido Mary la había robado el cuadro.	Tom thought that there was a good chance that it was Mary who had stolen the painting.	probabilidad	0	0
"Libertad, igualdad, fraternidad" es también el lema nacional de Haití.	"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	fraternidad	0	0
¿Habrá lugar para la humanidad en un mundo dirigido por máquinas inteligentes?	Will there be room for humanity in a world run by intelligent machines?	dirigido	0	0
¿Quién era el líder de la expedición?	Who was the leader of the expedition?	expedición	0	0
Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.	It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	bestias	0	0
No te preocupes, yo puedo encargarme de esto.	Don't bother, I can take care of this myself.	encargarme	0	0
Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	Read the list we sent you and check that all the sentences sound natural to you.	comprueba	0	0
No quiero escuchar tus explicaciones.	I don't want to listen to your explanations.	explicaciones	0	0
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	I'm tired of museums, - graveyards of the arts.	tumbas	0	0
El sospechoso cometió un acto de espionage industrial.	The suspect committed an act of industrial espionage.	industrial	0	0
Su nombre entonces era Agnes.	Her name was Agnes then.	agnes	0	0
Los esclavos de aquella época solían tener amos severos.	The slaves at that time often had severe masters.	amos	0	0
Esta batalla puso a Napoleón al mando de Europa.	This battle left Napoleon master of Europe.	napoleón	0	0
Si vas a dudar de todo, al menos duda de tus propias dudas.	If you're going to doubt everything, at least doubt your doubt.	dudar	0	0
En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.	In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	cómico	0	0
No hay platos limpios.	There are no clean plates.	limpios	0	0
Todo lo que tienes que hacer es unirte a nosotros.	All you have to do is to join us.	unirte	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	I swallowed my gum by accident.	chicle	0	0
¿Quieres huevo con tocino?	Do you want some bacon and eggs?	tocino	0	0
Es un respetable profesor de Física.	He is a respected professor of physics.	respetable	0	0
Necesitamos nuestros diccionarios, pero no podemos encontrarlos.	We need our dictionaries, but we can't find them.	encontrarlos	0	0
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	The territory of Mongolia borders the Russian Federation on the north and the People's Republic of China on the south.	federación	0	0
El dolor que obliga a una persona a callar es mucho mayor que el que le obliga a gritar.	The pain that makes someone stay quiet is much stronger than the one that makes them shout.	obliga	0	0
No miento nunca.	I never lie.	miento	0	0
La descarga se cayó en el 99 por ciento.	Download failed at 99 percent.	descarga	0	0
¡Mira como corren!	See how they run!	corren	0	0
El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.	Mr. Wang usually has a nap in the meeting room.	wang	0	0
Tom me dijo que yo lo encontrara en el restaurante al lado del hotel.	Tom told me to meet him at the restaurant next to the hotel.	encontrara	0	0
Ellos nos mandarán leña.	They will send us lumber.	leña	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroid number 9007 of the series has a diameter of about 3.7 km and is named James Bond to honour the secret agent created by Ian Fleming.	bond	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Originally, Abraham Lincoln wanted all slaves to be deported to Africa or the Caribbean.	abraham	0	0
Enfrentar a la gente religiosa el uno contra el otro es una estrategia colonial de dividir y conquistar.	It is a colonial divide-and-conquer strategy to pit religious people against one another.	religiosa	0	0
Se perderá el próximo partido.	She will miss the next match.	perderá	0	0
Es acariciar ilusiones.	It's a daydream attack.	ilusiones	0	0
Eres mi amigo, nunca saldría contigo.	You're my friend. I would never go out with you.	saldría	0	0
Quiero analizar tu orina.	I want to analyze your urine.	analizar	0	0
Creo que estáis perdidas.	I think you're lost.	perdidas	0	0
Al final de la primera parte, el Real Madrid estaba en cabeza, pero el Chelsea ganó al final.	At the end of the first half Real Madrid were in the lead, but Chelsea won in the end.	chelsea	0	0
El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	Dreaming helps to consolidate the knowledge acquired during the day.	conocimientos	0	0
Hoy es el estreno.	Today's the premiere.	estreno	0	0
Paso unas pocas horas al día manteniendo mi sitio web.	I spend a few hours a day maintaining my website.	manteniendo	0	0
¿Puedo pedirte una cosita?	Can I ask you a favor?	cosita	0	0
La peste vino del pantano.	The plague came from the swamp.	peste	0	0
El cerebro es el hardware y la mente es el software.	The brain is the hardware and the mind is the software.	software	0	0
Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.	Fortunately none of the passengers were injured.	pasajero	0	0
¡Los frenos no funcionan!	The brakes are gone!	frenos	0	0
A Tom le gusta experimentar.	Tom likes experimenting.	experimentar	0	0
Me temo que perderemos el juego.	I'm afraid we'll lose the game.	perderemos	0	0
En Hokkaido hacen caballos de paja.	In Hokkaido, they make horses of straw.	paja	0	0
La caballería enemiga cruzó el río por un vado desconocido.	The enemy cavalry crossed the river by an unknown ford.	caballería	0	0
Este coche es más grande que aquél.	This car is bigger than that one.	aquél	0	0
Tuviste tu oportunidad y la arruinaste.	You had your chance and you blew it.	arruinaste	0	0
La sala necesita una cortina nueva.	The hall needs a new curtain.	cortina	0	0
Tenemos el derecho de vivir donde queramos.	We have the right to live where we please.	queramos	0	0
Fue noqueado de un puñetazo en el primer asalto.	He was knocked out by a punch in the first round.	puñetazo	0	0
Habiendo terminado el trabajo, se fue a la cama.	Having finished the work, he went to bed.	habiendo	0	0
Tom solía odiar Boston.	Tom used to hate Boston.	odiar	0	0
Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.	Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	hugh	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	The parson gave the communion wafer to the dying person.	hostia	0	0
No es factible que termines este proyecto.	You can't finish this project.	termines	0	0
La excepción confirma la regla.	The exception proves the rule.	confirma	0	0
Tom da clases de psicología del deporte.	Tom teaches sport psychology.	psicología	0	0
El difunto Sr. Schmidt era médico.	The late Mr Smith was a doctor.	schmidt	0	0
Esta laptop es sumamente delgada.	This laptop computer is very thin.	delgada	0	0
Ahora tenemos más abogados que hombres honestos.	We now have more lawyers than honest men.	honestos	0	0
Prepararé algo de café.	I'll make some coffee.	prepararé	0	0
Es mejor tomarse su tiempo que darse prisa y cometer errores.	It's better to take one's time than to hurry and make mistakes.	tomarse	0	0
¿De verdad que te acabas de correr en los calzoncillos?	Did you seriously just cum in your underwear?	calzoncillos	0	0
¿Por qué despidieron a Tom?	Why did they fire Tom?	despidieron	0	0
Sidney está lejos de aquí.	Sydney is far from here.	sidney	0	0
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	definición	0	0
El señor Anton les habló con frialdad.	Mr. Anton spoke to them coldly.	anton	0	0
Papá está en la cocina porque está cocinando.	Dad is in the kitchen because he's cooking.	cocinando	0	0
Su difunto marido era violinista.	Her late husband was a violinist.	difunto	0	0
El fugitivo apareció en una pequeña ciudad a cincuenta millas de aquí, pero luego desapareció nuevamente.	The fugitive surfaced in a small town fifty miles from here but then disappeared again.	fugitivo	0	0
Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.	He was involved in a skirmish with a violent gang.	violenta	0	0
Está cerrando todo.	He's closing everything.	cerrando	0	0
Nuestras experiencias nos dejó con cicatrices perdurables en nuestras almas.	Our experiences left us with everlasting scars in our souls.	cicatrices	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Some legumes, like chickpeas and green beans, cause flatulence but are excellent foods.	excelentes	0	0
Alí tiene que enfrentarse a su pasado.	Ali needs to face his past.	enfrentarse	0	0
Qué cuchis los conejos, vale.	Bunnies are so cute.	conejos	0	0
En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	In every corner were boxes full of pearls and precious rocks.	preciosas	0	0
Grecia es un país antiguo.	Greece is an old country.	grecia	0	0
El equipaje está asegurado.	The baggage is insured.	asegurado	0	0
¿Por qué actúas como si no me conocieras?	Why are you acting like you don't know me?	actúas	0	0
La marcha se llevó a cabo bajo fuego de artillería pero se alcanzó a tiempo la posición y la brigada se desplegó.	The march was carried out under shell-fire, but the position was reached in time and the brigade deployed.	artillería	0	0
Moveré el panel solar del balcón al techo en su debido momento.	I'll move the solar panel from the balcony to the roof in due course.	panel	0	0
El gobierno trata de desarrollar nuevas industrias.	The government is trying to develop new industries.	desarrollar	0	0
El asesor en la lucha contra la corrupción del gobierno dimitió ayer tras las acusaciones de soborno.	The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	asesor	0	0
Décimo juego, otra defensa rusa (Petroff), séptimo empate. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Mañana jueves es día libre.	Tenth game, another Russian (Petroff) defense, seventh draw. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Tomorrow, Thursday is a day off.	séptimo	0	0
Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	bando	0	0
Ahora os declaro marido y mujer. Puedes besar a la novia.	I now pronounce you husband and wife. You may kiss the bride.	declaro	0	0
Kevin Spragett hizo un sacrificio de dama realmente increíble contra Fred South en Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Black se rindió en el decimonoveno movimiento.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	south	0	0
¿Dónde están las medicinas para el resfriado?	Where are the medicines for the cold?	resfriado	0	0
El chico al que le dejé mi paraguas no lo ha devuelto.	The guy I lent my umbrella to didn't return it.	devuelto	0	0
El tamaño estándar del tablero de Go es 19x19. También se utilizan otros tamaños de tablero como 13x13 o 9x9, generalmente por principiantes o jugadores que desean juegos más cortos.	The standard size of the Go board is 19x19. Other board sizes such as 13x13 or 9x9 are also used, usually by beginners or players who desire shorter games.	tablero	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley was an English astronomer.	bradley	0	0
Recuerdo aquella casa tropical con la piscina abandonada llena de renacuajos.	I remember the tropical house with its neglected swimming pool full of tadpoles.	abandonada	0	0
Cuidamos a los caballos por turnos.	We took care of our horses by turns.	turnos	0	0
Regina y Juan Pablo no tienen sesos.	Regine and John Paolo have no brains.	sesos	0	0
No deberíamos movernos de aquí.	We should remain here.	movernos	0	0
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	In 1683 the Turks attacked Vienna for the second time.	viena	0	0
Quitaron las cortinas.	The curtains were taken down.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Don't trust him.	confíe	0	0
¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	How many hats does your grandfather have?	sombreros	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	The Oxford comma is awkward, unnecessary, and cannot be carried over to languages other than English.	oxford	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Forget the anxieties of life and learn to relax.	relajarte	0	0
La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.	I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	michel	0	0
Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.	If a man does something totally stupid, he always does it with the most noble intentions.	nobles	0	0
Ética significa las reglas de la conducta.	Ethics means the rules of conduct.	ética	0	0
Nadie apoya a mi país.	Nobody supports my country.	apoya	0	0
El equipo cambió de táctica en el segundo tiempo.	The team changed tactics in the second half.	táctica	0	0
Aquello que poseemos podemos perderlo.	Anything we have, we can lose.	perderlo	0	0
Estas serpientes solo atacan si se sienten acorraladas.	These snakes just attack if they feel cornered.	atacan	0	0
No recordaba nada.	I didn't remember anything.	recordaba	0	0
Él admite estar implicado en el escándalo.	He admits being involved in the scandal.	admite	0	0
¡No te comas ese damasco!	Don’t eat that apricot!	comas	0	0
¿Quién quiere ser millonario?	Who wants to be a millionaire?	millonario	0	0
Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.	Emergency services are still looking through the rubble for survivors.	sobrevivientes	0	0
Éso está bien.	That's alright.	éso	0	0
Ella frio pescado en aceite para ensalada.	She fried fish in salad oil.	frio	0	0
Ambos automóviles involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.	Both cars involved in the accident were completely totaled.	involucrados	0	0
"Ya no fumo, ¿sabes?" "¿Desde cuándo?" "Hoy hace tres días."	"I don't smoke anymore, didn't you know?" "Since when?" "Today makes three days."	fumo	0	0
Él se ha establecido como músico.	He has established himself as a musician.	establecido	0	0
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	How do you tighten this screw? Clockwise or counterclockwise?	aprieta	0	0
La autoconfianza de Tom fue destruida cuando su jefe le regañó delante de todos sus colegas.	Tom's self-confidence was shattered after his boss dressed him down in front of his workmates.	destruida	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	Comedy always includes a little tragedy. That's why there are sad clowns.	payasos	0	0
¿Me estás amenazando?	Are you threatening me?	amenazando	0	0
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.	The police don't know where the criminals hid themselves.	bandidos	0	0
El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.	Hunger can make people do stupid things.	estupideces	0	0
Cruza a la derecha en el próximo cruce.	Turn right at the next intersection.	cruza	0	0
Llámalo, por favor.	Please call him.	llámalo	0	0
A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	sofía	0	0
¡Buen provecho!	Enjoy your meal!	provecho	0	0
Me trataron como a un niño.	You treated me like a child.	trataron	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	envían	0	0
Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	My siblings have eleven cats and two dogs.	perras	0	0
Me llevaré tu botín.	I'll take your loot.	botín	0	0
Afirmo que ambos somos ateos. Resulta que creo en un dios menos que tú. Cuando entiendas por qué rechazas todos los demás dioses posibles, entenderás por qué yo rechazo el tuyo.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	rechazo	0	0
Creo que él entenderá esta.	I think he'll understand this.	entenderá	0	0
Cuando renové mi licencia de conductor tuve que decidir si quería ser donante de órganos.	When I got my driver's license renewed, I had to decide if I wanted to be an organ donor.	donante	0	0
Te lo había avisado.	I warned you.	avisado	0	0
Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.	It is a stunning exhibition on wellness and holistic healing from awe-inspiring India.	exhibición	0	0
No se aclaró si lo consiguieron o no.	It was not clear whether they had accomplished it or not.	consiguieron	0	0
En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.	Otherwise, run-off elections take place with the participation of the two candidates with the largest number of votes received in the first round.	candidatos	0	0
Deberías vender tus dibujos porque son realmente maravillosos.	You should sell your drawings because they're really wonderful.	maravillosos	0	0
Revisa sus signos vitales.	Check his vitals.	vitales	0	0
Moléculas totalmente capaces de transmitir y almacenar información genética [tendrían que estar] ya disponibles para el primer ser que habitó este planeta.	Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	genética	0	0
Venecia es una ciudad en el agua.	Venice is a city on water.	venecia	0	0
No tengo suficiente RAM.	I don't have enough RAM.	ram	0	0
No muestre sus emociones.	Don't let your feelings show.	muestre	0	0
¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!	I'm not paranoid, they do follow me!	paranoico	0	0
Lynn corre rápido.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
No quiero a Tom diciéndome cómo manejar mis negocios.	I don't want Tom telling me how to run my business.	diciéndome	0	0
El parque estaba cálido y silencioso.	It was warm and quiet in the park.	silencioso	0	0
Me pregunto si alguna vez me casaré.	I wonder if I'll ever get married.	casaré	0	0
Las calles están sucias.	The roads are dirty.	sucias	0	0
Está recogiendo hierbas curativas.	She is gathering healing herbs.	hierbas	0	0
Ya empezaba a preocuparme por vosotros.	I was beginning to worry about you.	empezaba	0	0
Nuestra diferencia de edad es insignificante.	Our age difference is insignificant.	insignificante	0	0
Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.	If I could draw well, I would paint pictures in "Where is Waldo?"-style, but leave out Waldo.	wally	0	0
El celeste es el color del cielo, y en consecuencia, también del mar, los lagos y ríos.	Light blue is the color of the sky and, consequently, is also the color of the sea, lakes, and rivers.	consecuencia	0	0
Al haberse marchado él, Mary se quedó sola en esta oración.	With him gone, Mary was left alone in this sentence.	marchado	0	0
Mary suspira.	Mary sighs.	suspira	0	0
¡Qué doncella tan linda!	What a pretty girl!	doncella	0	0
Él parece conocernos.	He seems to know us.	conocernos	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	The typical elements of a foreign culture are changed into the typical elements of the local culture of translators.	aspectos	0	0
Discutimos acerca de si debíamos cancelar la reserva.	We deliberated whether we should cancel the reservation.	discutimos	0	0
Tom no es conserje.	Tom isn't a janitor.	conserje	0	0
Esta cárcel solo realiza ejecuciones mediante inyección letal.	This prison only performs executions by lethal injection.	letal	0	0
Él solo arregló su reloj.	He repaired his watch by himself.	arregló	0	0
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	Thank you for finally explaining to me why people take me for an idiot.	explicarme	0	0
Chen no es coreano.	Chen is not Korean.	chen	0	0
Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.	I'm teaching the ants the multiplication table.	hormigas	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Each school decides their own start and end dates.	fechas	0	0
No, éste es el DVD de mi hijo.	No, this is my son's DVD.	dvd	0	0
Hay gente que sueña con ser escolta solamente para poder cargar un arma legalmente.	There are people who dream of being bodyguards just to be able to carry a weapon legally.	escolta	0	0
El laurel es un árbol perennifolio.	The laurel is an evergreen tree.	laurel	0	0
Vio al chico saltar la valla e irse corriendo.	He saw the boy jump over the fence and run away.	valla	0	0
El mayordomo de Mary no quiere dar su opinión sobre ella.	Mary's butler doesn't want to give his opinion on her.	mayordomo	0	0
Compré un deportivo rojo.	I bought a red sports car.	deportivo	0	0
Es un arquitecto el que ocupa esa oficina.	An architect occupies that office.	arquitecto	0	0
La serpiente me mordió en la pierna.	The snake bit me in the leg.	mordió	0	0
Jacques tiene su libro, ¿y tú?	Jacques has his book. What about you?	jacques	0	0
Les estamos apuntando a las palomas.	We are aiming at the pigeons.	apuntando	0	0
Puedes quedarte sólo si guardas silencio.	You can stay if only you are quiet.	guardas	0	0
Tom no tuvo más alternativa que ayudar a Mary a limpiar el establo.	Tom had no other choice than to help Mary clean out the stable.	establo	0	0
Su técnica fue única y totalmente asombrosa.	His technique was unique and absolutely amazing.	asombrosa	0	0
Soy un hombre muy religioso y creo en la vida después de la muerte.	I'm a deeply religious man and believe in life after death.	religioso	0	0
La alacena de la cocina estaba llena de latas de sopa y comida.	The kitchen cupboard was filled with tins of soup and food.	latas	0	0
No voy a traerla.	I'm not bringing her.	traerla	0	0
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	Japan depends on the Arab countries for its oil supply.	suministro	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de un "voltaje peligroso" sin aislamiento dentro del producto que puede ser de suficiente magnitud para constituir un riesgo de descarga eléctrica para las personas.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	aislamiento	0	0
No arrojeis perlas a los cerdos.	Do not cast pearls before swine.	perlas	0	0
Con la lluvia se averió el cargamento.	The shipment was damaged by the rain.	cargamento	0	0
Su casa está situada en los alrededores del parque.	Her house is situated in the neighborhood of the park.	alrededores	0	0
Tom no entendía lo que debía hacer.	Tom didn't understand what he was supposed to do.	entendía	0	0
Ayer me encontré con Cristina.	I met Christine yesterday.	cristina	0	0
Él se suicidó saltando desde una ventana alta.	He committed suicide by jumping out of a high window.	saltando	0	0
Pensaban que tenían que hablar en alto sorabo.	They thought they had to speak Upper Sorbian.	pensaban	0	0
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.	I don't think that I deserved the punishment I got.	obtuve	0	0
No comas tanto, si no, te pondrás muy gordo.	Don't eat so much, or you'll get really fat.	pondrás	0	0
La temperatura corporal es más alta por la tarde.	Body temperature is highest in the afternoon.	corporal	0	0
Él es realista y no cree en la posibilidad de los milagros.	He's realistic and doesn't believe in the possibility of miracles.	realista	0	0
La comida italiana fue deliciosa.	The Italian food was delicious.	italiana	0	0
Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.	I will tell you what love is. It's very embarrassing.	embarazoso	0	0
No es de su incumbencia.	It's nobody's business.	incumbencia	0	0
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.	You're losing yourself in this minor job, when you could be the owner of an international enterprise.	monta	0	0
¿Puedo ofrecerte algo de refresco?	Can I offer you some refreshment?	ofrecerte	0	0
Me apasionan los helados.	I am passionate about ice cream.	helados	0	0
Ándate con cuidado y trata de no hablar de cuestiones especulativas.	Take care and try not to speak on speculative things.	cuestiones	0	0
Tom tiene un admirador secreto.	Tom has a secret admirer.	admirador	0	0
Pensé que querías que te ayudara.	I thought you wanted me to help you.	ayudara	0	0
Unas de las cosas más excitantes de la vida es estar montado en una estrella de feria.	One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	montado	0	0
No soy miedica, soy prudente.	I'm not a scaredy-cat, I'm just careful.	prudente	0	0
Él es por naturaleza una persona generosa.	He is by nature a generous person.	generosa	0	0
Eres realmente una buena secretaria. Si tú no te preocupases por todo, yo no podría hacer nada. Eres simplemente fenomenal.	You are a really good secretary. If you didn't take care of everything, I couldn't do anything. You are just great.	fenomenal	0	0
¿De qué se le acusa?	What's the accusation against him?	acusa	0	0
Acabo de comprarme un ratoncito.	I've just bought a little mouse.	comprarme	0	0
¡Finalmente regresaste, mi hermano!	You finally returned, my brother!	regresaste	0	0
Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.	It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	barbacoa	0	0
Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	célula	0	0
¡Juguemos!	Let's play!	juguemos	0	0
Al gatito le encantaba perseguir las monedas que iban rodando.	The kitten loved to chase rolling coins.	rodando	0	0
Caigo bien a la gente.	People like me.	caigo	0	0
¡Suelta el cuchillo, que me estás asustando!	Let go of that knife! You're scaring me!	asustando	0	0
Eso, sin embargo, te dice tanto como lo que sabrías del agua si te dijeran que es mojada.	That, however, tells you just about as much as you would know about water if you were told that it was wet.	sabrías	0	0
En los Países Bajos, es costumbre que cuando se construye una casa y se ha alcanzado el punto más alto y el techo está listo para el entejado, el cliente obsequia a los trabajadores de la construcción a la llamada "cerveza de la teja" para celebrarlo. Una bandera se pone entonces en la cumbrera de la casa. Si el cliente es demasiado tacaño para invitar, no se pone una bandera y en su lugar se pone una escoba.	In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	celebrarlo	0	0
Fue una gran decepción que Hingis fuera eliminado en el primer asalto.	It was a big upset when Hingis was eliminated in the first round.	decepción	0	0
Fue una única representación.	It was just a one-night stand.	representación	0	0
Es hora de que dejes tus costumbres infantiles.	It is time you left off your childish ways.	costumbres	0	0
Sufrió grandes pérdidas.	He suffered great losses.	pérdidas	0	0
María usa gotas para aliviarse los ojos secos.	Mary uses eyedrops for her dry eyes.	gotas	0	0
Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	carbono	0	0
¡Deja de moverte tanto! Haces que la barca cabecee, vamos a acabar volcando.	Stop moving around so much! You're making the boat pitch, and we'll end up capsizing.	moverte	0	0
Me arde el corazón.	My heart's aching.	arde	0	0
Con ella viví experiencias inolvidables.	I went through unforgettable things with her.	viví	0	0
Cedí a sus demandas.	I gave in to her demands.	demandas	0	0
El compromiso entre el señor Rogers y la señorita Smith fue anunciado ayer.	The engagement of Mr Rogers and Miss Smith was announced yesterday.	rogers	0	0
Tom reprobó inglés el semestre pasado.	Tom failed English last semester.	semestre	0	0
Javier se puso rojo.	Javier turned red.	javier	0	0
Miramos a ese niño.	We looked at that boy.	miramos	0	0
¿Me recibes?	Do you copy?	recibes	0	0
Su madre era cristiana y su padre pagano, pero eso no era ningún problema para ellos.	Her mother was a Christian and her father a pagan, but this wasn't a problem for them at all.	cristiana	0	0
Tiene un destino en el ministerio de Hacienda.	He has a job in the Treasury Department.	hacienda	0	0
Cada vez que miro hacia él, mi corazón desploma y memorias que nunca viví disparan a mi mente.	Every time I look at him, my heart plummets and memories that I never lived shoot through my mind.	disparan	0	0
Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	género	0	0
Yanni conoce a Cat Stevens.	Yanni knows Cat Stevens.	cat	0	0
Tom trabaja en Wall Street.	Tom works on Wall Street.	wall	0	0
¿Puedo ofrecerte algo de refresco?	Can I offer you some refreshment?	refresco	0	0
Tom giró el interruptor.	Tom flipped the switch.	interruptor	0	0
Se quedó dormido mientras conducía y tuvo un accidente.	He fell asleep at the wheel and had an accident.	conducía	0	0
El halcón tiene una vista aguda.	The falcon has keen eyes.	halcón	0	0
Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.	It took them a month to move to their new office.	mudarse	0	0
Por favor, coloca el recogedor en el armario de las escobas.	Please put the dustpan in the broom closet.	coloca	0	0
Me hice daño en el codo.	I hurt my elbow.	codo	0	0
El cuento destacaba la importancia de la bondad, la valentía y la sabiduría.	The fairy tale emphasized the importance of kindness, bravery, and wisdom.	valentía	0	0
¿Lo promete?	Do you promise?	promete	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	It's a pity that hang, ocarina and pipa are so unpopular around here.	pipa	0	0
Un gen es una sustancia química, o una molécula, capaz de codificar, almacenar y transferir información entre organismos.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	sustancia	0	0
Un análisis cuidadoso del proceso de observación en la física atómica ha demostrado que las partículas subatómicas no tienen ningún significado como entidades aisladas, sino que solo pueden ser entendidas como interconexiones entre la preparación de un experimento y la medición posterior.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	posterior	0	0
La policía no atrapó al tipo correcto.	The police didn't get the right guy.	atrapó	0	0
No sé qué más quiera mi banda que ponga en esta biografía, así que voy a hacer un cuestionario para que todos los lectores lo llenen y nos lo envíen.	I don't know what else my band wants me to put in this bio, so I'm going to make a questionnaire for all those reading to fill out and send to us.	envíen	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	brisa	0	0
Mi país tiene playas maravillosas.	My country has wonderful beaches.	maravillosas	0	0
No hay nombres en el reparto de artistas en el sitio web del programa.	There aren't any names in the lineup on the show's website.	reparto	0	0
Algunos investigadores forenses estudian la tasa de colonización de cadáveres por insectos.	Some forensics researchers study the rate of insect colonization of carcasses.	forenses	0	0
Hace más de una semana que no me paso por la taberna a comer el menú del día.	It's been over a week since I've stopped by the tavern to eat the daily special.	taberna	0	0
Quiero deshacerme del terreno.	I want to dispose of the land.	deshacerme	0	0
Varios ratones están comiendo queso.	Several mice are eating cheese.	ratones	0	0
¡Aleluya!	Hallelujah!	aleluya	0	0
Mi primo viajó a España hace dos días, sin embargo aún no se ha comunicado con mi tía.	My cousin traveled to Spain two days ago, however he has not yet contacted my aunt.	comunicado	0	0
Desde la barra de menú "Responder" selecciona "crear mensaje de seguimiento". El mensaje que respondes es citado.	From the menu-bar's "Reply" select "create follow-up message". The message you reply to is quoted.	seguimiento	0	0
¡Fuego a discreción!	Open fire!	discreción	0	0
Tom gritó tan fuerte como pudo.	Tom screamed as loud as he could.	gritó	0	0
Me lastimé el pulgar haciendo una voltereta.	I hurt my thumb doing a handspring.	pulgar	0	0
Estos números van más allá de la comprensión humana.	These figures are beyond human understanding.	comprensión	0	0
Es muy tarde para retroceder ahora.	It's too late to turn back now.	retroceder	0	0
¿Cuántas frases originales para Tatoeba podrías crear en cuarto de hora?	How many original sentences could you create for Tatoeba in an hour?	originales	0	0
¿Cómo sería Halloween sin disfraces?	What would Halloween be like without costumes?	disfraces	0	0
A lo mejor sea burdo, pero me encanta comer la crema de cacahuate del frasco con una cuchara.	It may be uncouth, but I love to eat peanut butter out of a jar with a spoon.	frasco	0	0
Lo arreglaremos.	We will fix this.	arreglaremos	0	0
Esa marca de tequila pega fuerte de veras.	That brand of tequila really packs a wallop.	tequila	0	0
No les estoy pidiendo que me perdonen.	I'm not asking them to forgive me.	perdonen	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	I'm on the winning path now. Please consider voting for me. I'm Bernie Sanders and you could do worse.	bernie	0	0
Tom hará todo lo que le pidas.	Tom will do everything you ask him to do.	pidas	0	0
Estoy escuchando lo que decís.	I hear what you're saying.	decís	0	0
Tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar. Y permítanme ser claro, no se trata de un gobierno grande, ni de expandir un estado ficticio de bienestar y comida ya que un 47 por ciento gorronea fuera del gobierno. Representa las realidades de cómo viven hoy las personas, las necesidades de una economía del siglo XXI.	We’ve got to retool our system so that modern families and modern businesses can thrive. And let me be clear, this is not about big government, or expanding some fictional welfare-and-food-stamp state, the 47 percent mooching off the government. It is accounting for the realities of how people live now, today -- the necessities of a 21st century economy.	permítanme	0	0
¿Dónde deberiamos encontrarnos?	Where should we meet?	deberiamos	0	0
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	The revolutionary council met to plan strategy.	planear	0	0
Ocúpate de tus asuntos primero.	Tend to your own affairs first.	ocúpate	0	0
¡Volved aquí ahora mismo!	Come back here immediately!	volved	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	We fix all kinds of clocks here.	relojes	0	0
El abad fue asignado a importantes construcciones en esos años para su convento.	The abbot was set on important constructions in those years for his convent.	convento	0	0
Si tienes un certificado médico, tráelo.	If you have a medical certificate, bring it.	tráelo	0	0
¿Por qué él me regaló precisamente un sombrero para mi cumpleaños? Yo no uso sombrero.	Of all things, why did he give me a hat for my birthday? I don't wear a hat.	regaló	0	0
¿Cuál coges?	Which one do you take?	coges	0	0
Yo no puedo tolerar un insulto así.	I can't put up with an insult like this.	insulto	0	0
Intentaba hacer las paces.	I was trying to make amends.	paces	0	0
¿Tu arma está cargada?	Is your gun loaded?	cargada	0	0
¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	There's no fucking way I'm going to watch that series, it's a complete pain in the ass!	coña	0	0
Siguió lloviendo durante una semana.	It kept on raining for a week.	lloviendo	0	0
¿Quién vigila al vigilante?	Who guards the guard?	vigilante	0	0
¡Ella tiene que estar metida en todo!	She has to have a finger in every pie!	metida	0	0
Mi abrigo es liviano, pero cálido.	My overcoat is light but warm.	cálido	0	0
No abras tu paraguas en el vestíbulo.	Don't open your umbrella in the lobby.	abras	0	0
Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.	I dreamt that Congress effected sensible tax reform to improve the lot of the working class. I then woke up in a gutter with nothing but ragged clothes and a stolen guitar to my name.	robada	0	0
Trump, además de varios miembros de su gabinete, también han puesto en duda la ciencia del cambio climático, diciendo que las causas del cambio climático todavía no han sido decididas.	Trump, as well as several members of his Cabinet, have also cast doubt on the science of climate change, saying the causes of global warming are not yet settled.	gabinete	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	I found the field trip very educational.	excursión	0	0
Este filete es duro como suela de zapato.	This steak is as tough as shoe leather.	filete	0	0
Después de mucho vacilar, acepté su petición.	After a great deal of hesitation, I accepted his request.	acepté	0	0
Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.	You should be on your guard when doing business with strangers.	desconocidos	0	0
Ahora me perteneces.	You're mine now.	perteneces	0	0
¿Qué son ésas?	What are those?	ésas	0	0
El mecanismo de esta máquina es complicado.	The mechanism of this machine is complicated.	mecanismo	0	0
La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.	The library is open from 9 a.m. to 8 p.m.	atiende	0	0
Yo descubro lo que el mundo necesita. Entonces, sigo adelante y lo invento.	I find out what the world needs. Then, I go ahead and invent it.	invento	0	0
Sadako miró a la dorada grulla de papel que su mejor amiga Chizuko había hecho para ella.	Sadako looked at the golden paper crane that her best friend Chizuko had made for her.	dorada	0	0
Había un dulce de piñones que me encantaba, me pregunto si lo seguirán haciendo.	There was a pine nut candy that I really liked, I wonder if they still make it.	seguirán	0	0
El tratamiento está siendo exitoso.	The treatment is going successfully.	exitoso	0	0
Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	fronteras	0	0
Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	alterado	0	0
Su padre murió de cáncer de pulmón hace seis meses.	Her father died of lung cancer six months ago.	pulmón	0	0
Tom creó varias frases y se las pasó corriendo a María antes de publicarlas en Tatoeba.	Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	frases	0	0
Él se apoyó sobre el mostrador.	He leaned on the counter.	mostrador	0	0
Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	precisión	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	z	0	0
Diga su nombre completo para que conste en acta.	State your full name for the record.	conste	0	0
Laurie es guapa.	Laurie is beautiful.	laurie	0	0
Estas camisas son idénticas.	These shirts are identical.	camisas	0	0
Probablemente Tom bromeaba.	Tom was probably joking.	bromeaba	0	0
Cuida tus pensamientos, ellos se convierten en palabras. Cuida tus palabras, ellas se convierten en acciones. Cuida tus acciones, ellas se convierten en hábitos. Cuida tus hábitos, ellos se convierten en carácter. Cuida tu carácter, él se convierte en tu destino.	Watch your thoughts, for they become words. Watch your words, for they become actions. Watch your actions, for they become habits. Watch your habits, for they become character. Watch your character, for it becomes your destiny.	convierten	0	0
Tom fue internado en un manicomio.	Tom was sent away to an insane asylum.	manicomio	0	0
La función del freno es la de parar el coche.	The function of the brake is to stop the car.	freno	0	0
El lago está muy hondo.	The lake is very deep.	hondo	0	0
Prometo lealtad a la bandera de los Estados Unidos de America y a la república que representa, una nación bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos.	I pledge allegiance to the flag of the United States of America, and to the republic for which it stands, one nation under God, indivisible, with liberty and justice for all.	america	0	0
¡No dispares!	Don't shoot!	dispares	0	0
Tom arrojó la manzana podrida al basurero.	Tom tossed the rotten apple into the garbage can.	basurero	0	0
¿Querés venir a Boston conmigo?	Do you want to come to Boston with me?	querés	0	0
Ella quiere un iPad mini.	She wants an iPad mini.	mini	0	0
Celebraron su éxito abriendo una botella de vino.	They celebrated his success by opening a bottle of wine.	abriendo	0	0
A Tom no le podía importar menos lo que María pensara.	Tom couldn't care less what Mary thinks.	pensara	0	0
Ábrelo, por favor.	Please open it.	ábrelo	0	0
¡Retrocedan!	Get back!	retrocedan	0	0
Pertenezco al club de rugby.	I belong to the rugby football club.	pertenezco	0	0
Alice le fue infiel a Eric.	Alice was unfaithful to Eric.	infiel	0	0
Todos tienen sus cualidades y sus defectos.	Everybody has his merits and demerits.	cualidades	0	0
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.	Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	provoca	0	0
Por favor, rodea las palabras que están mal escritas.	Please circle the words that are misspelled.	rodea	0	0
Este peluche es anaranjado y un zorro: ¡dos de mis cosas favoritas juntas!	This stuffie is orange and a fox: two of my favorite things combined!	favoritas	0	0
Tom tuvo suerte de que no lo mataran.	Tom was lucky that he didn't get killed.	mataran	0	0
No importa cuán importante puede o no ser la cuestión, debes resolverlo.	No matter how important the question may or may not be, you must solve it.	resolverlo	0	0
Ella le respeta.	She thinks highly of him.	respeta	0	0
¿Quién es el comprador?	Who's the buyer?	comprador	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	I work delivering pizzas.	domicilio	0	0
Con cada año que pasa, el área de pluviselva amazónica se reduce.	With each passing year, the area of the Amazon rainforest shrinks.	reduce	0	0
Debes obedecer a tus padres.	You should obey your parents.	obedecer	0	0
Necesito crema para las quemaduras.	I need skin burn ointment.	quemaduras	0	0
Si quieren un sándwich, levanten la mano.	If you want a sandwich, raise your hand.	levanten	0	0
Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.	Antoine Lavoisier was beheaded during the French revolution.	antoine	0	0
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poder liarse un cigarrillo.	When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	juntar	0	0
No me arrepiento de nada de mi vida.	I regret nothing of my life.	arrepiento	0	0
No podía moverme.	I couldn't move.	moverme	0	0
«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	"Did you really just ask me that?" "Ask you what?" "If I'll marry you." "If you'll marry me? You must've misheard me. I'm holding this box with a freakishly expensive diamond ring you were head over heels for just now as a joke, and I'm kneeling in front of you in a suit because I'm working out. Asking you to marry me…I wouldn't do that so unexpectedly."	gimnasia	0	0
Los sirvientes trabajaban como hormigas.	The servants worked like ants.	sirvientes	0	0
En lo que a mí respecta, no tengo quejas.	As far as I'm concerned, I have no complaint.	respecta	0	0
Suéltala.	Loosen it.	suéltala	0	0
Permítanme presentarles a mi esposa.	Allow me to introduce my wife to you.	presentarles	0	0
Estamos conectados más estrechamente con lo invisible que con lo visible.	We are more closely connected to the invisible than to the visible.	conectados	0	0
Tom entró trayendo algo consigo.	Tom came in carrying something.	trayendo	0	0
Él no es Iván El Terrible.	He is not Ivan The Terrible.	iván	0	0
Yo preparo café apenas me levanto.	As soon as I get up, I fix the coffee.	levanto	0	0
El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.	Last year, the company was sold to private investors.	privados	0	0
"¿El abuelo y la abuela siempre vivieron en esta ciudad?" "Sí, y también sus antepasados".	"Did grandfather and grandmother always live in this city?" "Yes, and also their forefathers."	antepasados	0	0
Ha soportado sacrificios por Estados Unidos que la mayoría de nosotros no podemos empezar a imaginar.	He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine.	sacrificios	0	0
A veces ella confunde fantasías con la realidad.	She sometimes mixes up fancies with realities.	fantasías	0	0
Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	I am confident he will keep his promise.	mantendrá	0	0
Incluso si todo lo que se logra es una parte, te "tocará en el hombro" y te avisará de sus conclusiones.	Even if all it manages is to get part way, it will "tap you on the shoulder" and alert you to its conclusions.	conclusiones	0	0
Muchos parientes vinieron a la confirmación.	Many relatives came to the confirmation.	confirmación	0	0
Son traidores.	They're traitors.	traidores	0	0
El avalista tiene que ser residente en Grecia.	The guarantor has to be resident in Greece.	residente	0	0
Joshua batea por la izquierda.	Joshua is gay.	joshua	0	0
Ellos tienen hijas gemelas.	They have twin daughters.	gemelas	0	0
¿Dónde aprendiste a dibujar tan bien?	Where did you learn how to draw so well?	dibujar	0	0
Estoy emocionalmente agotado.	I'm emotionally drained.	emocionalmente	0	0
No deberías violar las reglas.	You must not violate the regulations.	violar	0	0
España fue dirigida por un dictador hasta el año mil novecientos setenta y cinco.	Spain was ruled by a dictator until the year nineteen seventy-five.	dirigida	0	0
Déjame pelar el cangrejo.	Let me shell the crab.	cangrejo	0	0
El hombre no es más que una burbuja.	Man's but a bubble.	burbuja	0	0
La verdadera ciencia enseña, por encima de todo, a dudar y a ser ignorante.	True science teaches you, above all, to doubt and be ignorant.	ignorante	0	0
En comparación con este, ese es lejos mejor.	In comparison with this, that is far better.	comparación	0	0
Tom es ligeramente extraño.	Tom is a bit strange.	ligeramente	0	0
Tendrás dificultades al ejecutar el plan.	You'll have some difficulty in carrying out the plan.	ejecutar	0	0
Los ajedrecistas con una memoria prodigiosa realizan hazañas increíbles, como jugar a ciegas, al mismo tiempo, una gran cantidad de partidos.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	ciegas	0	0
Alberto quería volver a la cabaña para dormirse.	Alberto wanted to go back to the cabin to go to sleep.	alberto	0	0
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	proviene	0	0
Dolió tanto.	It hurt so much.	dolió	0	0
Incluso la imparcialidad es parcial.	Even impartiality is partial.	parcial	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	I need some cardboard boxes to pack my possessions.	empacar	0	0
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	If you encounter an internet troll don’t attack them, defend the victim of the attack.	victima	0	0
Nos sentamos alrededor del fuego.	We sat round the fire.	sentamos	0	0
No soy católica.	I'm not Catholic.	católica	0	0
Al principio no nos creían, pero ahora sí.	They didn't believe us at first, but now they do.	creían	0	0
No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.	You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	mocoso	0	0
La semilla de la revolución es la represión.	The seed of revolution is repression.	semilla	0	0
Tu rival de esta noche en el ring es muy corpulento, pero tú eres más fuerte.	Your opponent tonight in the ring is very corpulent, but you're stronger.	ring	0	0
Tom nunca come comida chatarra.	Tom never eats junk food.	chatarra	0	0
Que alguien entienda un idioma no significa que sepa hablarlo.	Just because someone understands a language doesn't mean they can speak it.	hablarlo	0	0
¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana!	Easter is never mentioned by the Lord or the apostles, nor was it ever observed by the early church!	pascua	0	0
¿Por qué desperdicias el tiempo? Apúrate y vé.	Why are you wasting time? Hurry up and go.	vé	0	0
¿Con qué te golpearon?	What did they hit you with?	golpearon	0	0
Estamos cómodos en nuestra nueva casa.	We are comfortable in our new house.	cómodos	0	0
Aceptaré tu oferta.	I'll accept your offer.	aceptaré	0	0
¿Puedo acercarme?	Can I come?	acercarme	0	0
No juegues aquí.	Don't play here.	juegues	0	0
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	bert	0	0
Nunca es tarde si la dicha es buena.	Better late than never.	dicha	0	0
Tom afirma que fue abducido por los extraterrestres.	Tom claims he was abducted by aliens.	afirma	0	0
Los investigadores de IA (inteligencia artificial) deben tener cuidado de fomentar una IA "amigable", no una IA "hostil".	Researchers in AI, artificial intelligence, must take care to encourage "friendly" AI, not "unfriendly" AI.	hostil	0	0
Tom está calvo, ¿no?	Tom is bald, isn't he?	calvo	0	0
Por favor, quítate toda la ropa de cintura excepto la interior.	Please remove all of your clothes, except your underwear.	cintura	0	0
Le aconsejó que se tomara el remedio.	She advised him to take the medicine.	tomara	0	0
Nos separamos.	We got separated.	separamos	0	0
Esta mañana me dolía la barriga.	I had a stomachache this morning.	barriga	0	0
Ahora disfruto de mi nuevo estilo de vida.	Now I am enjoying my new life style.	disfruto	0	0
Yo, la Energía Suprema, soy lo mismo que la Inteligencia Suprema. Somos Uno y Dos al mismo tiempo, ya que estamos más allá de las restricciones lógicas y las limitaciones de las leyes.	I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	suprema	0	0
El avión estaba a punto de despegar.	The plane was about to take off.	despegar	0	0
Me cuesta leer las letras en el monitor.	It's hard for me, reading letters on the monitor.	monitor	0	0
Tom infló los globos con helio.	Tom filled the balloons with helium.	globos	0	0
Les mandaré un mensaje.	I'll send you a message.	mandaré	0	0
Están sacando la carga del vagón.	They're taking the freight out of the train car.	vagón	0	0
Estoy a régimen.	I'm on a diet.	régimen	0	0
¿Qué es un huracán?	What is a hurricane?	huracán	0	0
Tom está esperando en la sala de conferencias.	Tom is waiting in the conference room.	conferencias	0	0
La escultura de cera es muy realista.	This wax sculpture is very realistic.	cera	0	0
No puedo mirarte sin pensar en tu madre.	I can't see you without thinking of your mother.	mirarte	0	0
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	He stood close to her and tried to protect her from the typhoon.	protegerla	0	0
Este vino tiene un buen aroma.	This wine has a good bouquet.	aroma	0	0
Uganda enfrenta muchos desafíos económicos.	Uganda faces many economic challenges.	enfrenta	0	0
Sería curado poder hablar un idioma de otra planeta.	It'd be cool to be able to speak a language from another planet.	curado	0	0
No sé cómo interpretar sus palabras.	I don't know how to interpret his words.	interpretar	0	0
¿Dónde está mi paraguas?	Where's my umbrella?	paraguas	0	0
El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.	Traffic was blocked by a landslide.	bloqueado	0	0
Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	misil	0	0
De todos los ensayos que leí hoy, este se me hizo el más interesante.	Of all the essays I read today, I thought this one was the most interesting.	ensayos	0	0
Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	Unfortunately, the Internet gives extremists and intolerants of all persuasions an equal opportunity to portray wrongful and dangerous views.	peligrosas	0	0
Tom se declaró culpable de conducir ebrio y le retiraron el carné de conducir durante seis meses.	Tom pleaded guilty to drunken driving and his driver's license was suspended for six months.	declaró	0	0
Pasemos todo el fin de semana juntos.	Let's spend all weekend together.	pasemos	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	It's ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of colonialism!	irónico	0	0
Busquemos otro sitio donde esconder esto.	Let's find somewhere else to hide this.	busquemos	0	0
La esposa de un hombre desaparecido, ha emitido un conmovedor llamamiento al público para obtener información sobre su paradero.	The wife of a missing man has delivered a heartfelt plea to the public for information on his whereabouts.	paradero	0	0
No entiendo por qué Esther de todas las personas votaría por una belicista así.	I don't understand why Esther of all people would vote for such a warmonger.	esther	0	0
Él cortezmente rechazó la oferta de trabajo.	He politely turned down the job offer.	rechazó	0	0
Lo que decidamos debe ser aprobado por el comité.	Whatever we may decide must be approved by the committee.	aprobado	0	0
Ella necesitaba el dinero desesperadamente.	She needed the money desperately.	desesperadamente	0	0
Podéis iros.	You may go.	iros	0	0
Nos pagaron 1.000 yenes a cada uno de nosotros.	They paid us each 1,000 yen.	pagaron	0	0
Soy cocinera.	I am a cook.	cocinera	0	0
¡Te felicito!	I congratulate you!	felicito	0	0
¡Agáchate!	Get down!	agáchate	0	0
Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.	Although the conditions are slightly different, the result of our experiment was identical with Robinson's.	robinson	0	0
Yo no renuncio así nada más.	I'm no quitter.	renuncio	0	0
Tenemos un horario apretado.	We have a tight schedule.	apretado	0	0
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	That decision will have wide and serious consequences.	serias	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Your successor has already been chosen.	escogido	0	0
No sé si tenía acompañante.	I don't know if she had anyone with her.	acompañante	0	0
El soneto tiene catorce versos.	The sonnet has fourteen verses.	catorce	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	The four-phase immunization plan is based on scientific evidence, as well as expert advice and guidance from the public health leadership committee.	liderazgo	0	0
Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.	Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	atlanta	0	0
Él nos contó una fabulosa historia de aventuras.	He told us a very exciting adventure story.	fabulosa	0	0
Devuélveme mi dinero.	Give me my money back.	devuélveme	0	0
En uno de los encuentros más famosos de la historia del ajedrez, Robert James Fischer derrotó a Mark Taimanov por el sensacional marcador de 6-0 en Vancouver (1971).	In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	sensacional	0	0
Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan.	Winners never quit, and quitters never win.	ganadores	0	0
La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.	The meat has to be cut before putting it in the pot.	olla	0	0
¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!	Stop being a fan of Miley Cyrus!	cyrus	0	0
Guarde el vestido en la caja después del casamiento.	Put away the dress in the box after the wedding.	guarde	0	0
Él os traicionó.	He betrayed you.	traicionó	0	0
Mi hermano no tiene ocupación ahora.	My brother has no occupation now.	ocupación	0	0
Hablaban de economía.	They talked about economy.	hablaban	0	0
¿Lloras a menudo?	Do you cry often?	lloras	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	bragas	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Throw your heart first and your horse will jump the obstacle. Many people give up before facing obstacles. They are the ones who have not thrown the heart first.	obstáculo	0	0
Estudios han revelado que el teclado promedio tiene más gérmenes que un asiento de inodoro.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	inodoro	0	0
Si viene, denle mis saludos.	If he comes, give him my regards.	denle	0	0
Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.	A pair of sparrows is building a nest on the terrace at my house.	terraza	0	0
Muchos preguntan ya si habrá vida tras la crisis, si se puede superar o si se va a seguir así eternamente.	Many people are asking whether there'll be a post-crisis life; whether we'll be able to overcome it or we'll have to live like this forever.	eternamente	0	0
Patricia se acercó a la casa.	Patricia approached the house.	patricia	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en Estados Unidos.	I'd like to prolong my stay in America.	estancia	0	0
Arrepentido, el niño confesó todo lo que había hecho a la policía.	Repentantly, the boy confessed everything he had done to the police.	confesó	0	0
Estuve en una agonía de molestias.	I was in an agony of discomfort.	molestias	0	0
Tengo que admitir que he desarrollado un lugar especial en mi corazón para el pueblo alemán.	I have to admit that I have developed a special place in my heart for the German people.	desarrollado	0	0
Suelte mi brazo.	Let go of my arm.	suelte	0	0
No te enfades conmigo, lo hice por tu bien.	Don't be angry with me, for I did it for your sake.	enfades	0	0
¿Cómo puedo encontrar el mostrador de American Airlines?	How can I find the American Airlines counter?	american	0	0
La interpretación de una sonata de Haydn por el pianista sumió a la mujer en un éxtasis que bordeaba el frenesí.	The pianist's performance of a Haydn sonata threw the woman into a rapture bordering on frenzy.	éxtasis	0	0
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.	Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	tranquilamente	0	0
Después de la muerte del rey, Elsa se convirtió en la reina.	After the king's death Elsa became queen.	elsa	0	0
Ponemos la sábana sobre el colchón.	We put the sheet over the mattress.	colchón	0	0
Mi hermana siempre escoge el más grande.	My sister always chooses the bigger one.	escoge	0	0
¿Podría llenar este formulario, por favor?	Would you please fill out this form?	formulario	0	0
Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.	Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	profeta	0	0
Camille está frustrada con la actitud distraída de Alan.	Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	camille	0	0
El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	world	0	0
Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	realizado	0	0
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!	It's not a toothpaste, it's a face-cleansing foam!	espuma	0	0
Ha huido de la justicia.	He fled justice.	huido	0	0
Las ramas del sauce no quiebran bajo el peso de la nieve.	Willow branches don't break under the weight of snow.	ramas	0	0
Algunos verbos tienen una preposición fija.	Some verbs have a fixed preposition.	fija	0	0
¿De qué sirve la vida si todos finalmente morimos?	What's the point of life if we all eventually die?	morimos	0	0
¡Qué me importa cuánto dura la cuarentena!	I don't care how long quarantine lasts!	cuarentena	0	0
Informó a la policía del accidente de tráfico.	He notified the police of the traffic accident.	informó	0	0
A pesar de que no se conocían bien, ambos sabían que era amor.	Even though they didn't know each other well, they both knew it was love.	conocían	0	0
No puedo esperar a que Tom y Mary vuelvan a casa para poder mostrarles esto.	I can't wait for Tom and Mary to come home so I can show them this.	mostrarles	0	0
Dan golpeó a Linda con una pala y la dejó sangrando hasta morir.	Dan hit Linda with a spade and left her to bleed to death.	pala	0	0
Los retrasos en las entregas están ocurriendo debido a la nieve acumulada.	Delays in deliveries are occurring due to accumulated snow.	entregas	0	0
Ella fue acusada de mentir.	She was accused of lying.	acusada	0	0
Él está exagerando el daño.	He exaggerates the harm done.	exagerando	0	0
Tengo que recorrer todo el camino desde un barrio lejano.	I have to commute all the way from a distant suburb.	recorrer	0	0
Se está acabando el combustible.	The gas is running out.	acabando	0	0
Esta interpretación me gusta más que la versión original.	I like this rendition more than the original version.	interpretación	0	0
Él estaba impaciente por ver a su hija.	He was impatient to see his daughter.	impaciente	0	0
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	carreteras	0	0
¿Puedes mostrarme el camino?	Show me the way, will you?	mostrarme	0	0
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.	The old man walked across the road carefully.	precaución	0	0
Tom tragó la pastilla.	Tom swallowed the pill.	pastilla	0	0
Peleamos una dura batalla.	We fought a hard battle.	peleamos	0	0
¿De verdad cree que esa máquina haya viajado en el tiempo?	Do you seriously believe that that machine has travelled into time?	viajado	0	0
¿Cuánto tiempo tardaré en caminar a la estación?	How long will it take me to walk to the station?	tardaré	0	0
Lo metieron preso.	He was put in prison.	metieron	0	0
Es un administrador con talento.	He's a talented administrator.	administrador	0	0
A Susie le encanta la música japonesa.	Susie loves Japanese music.	susie	0	0
Hay cinco declinaciones en el latín.	In Latin there are five declensions.	latín	0	0
Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.	Contrails are long, narrow, ice-crystal clouds that form behind jet planes flying at high altitudes in below-freezing temperatures. They result from the condensation of water vapor remaining in jet exhaust.	cristales	0	0
El francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una.	The sniper picked off his victims one by one.	francotirador	0	0
No deberías interferir en los asuntos de otras personas.	You shouldn't interfere in other people's business.	interferir	0	0
No puedo garantizar que pase.	I can't guarantee that's going to happen.	garantizar	0	0
La dama se quedó callada.	The lady remained silent.	callada	0	0
¡Mi cuchara es demasiado grande!	My spoon is too big!	cuchara	0	0
¿Hay algún remedio casero para eso?	Is there a home remedy for that?	casero	0	0
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia de Andrómeda.	NASA's Fermi Gamma-ray Space Telescope has detected a signal coming from the center of the Andromeda galaxy.	nasa	0	0
Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	My father is as bald as a billiard ball.	billar	0	0
Yo los desprecio.	I despise them.	desprecio	0	0
Tom dijo que no quería dar más discursos.	Tom said he didn't want to give any more speeches.	discursos	0	0
Ahora estoy descansando.	I'm resting now.	descansando	0	0
¿Cuál es tu peinado favorito?	What's your favorite hair style?	peinado	0	0
Mola tocar música con usted.	You're fun to play music with.	mola	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	juvenil	0	0
–Lo sé –dijo Al-Sayib, cogiendo una nueva botella de Fanta–. Esto es serio. Así que, ¿por qué me llamas?	"I know," said Al-Sayib, getting a new bottle of Fanta. "This is serious business. So why'd you call?"	cogiendo	0	0
La empresa hizo publicidad masiva del nuevo producto en radio y televisión.	The company mass marketed the new product through radio and television.	masiva	0	0
Tengo que derribar este árbol.	I have to fell this tree.	derribar	0	0
¿Quién es el anfitrión en la fiesta de hoy?	Who's hosting today's party?	anfitrión	0	0
Acabo de hacerme tutor de inglés como segundo idioma para niños en Latinoamérica.	I just became an online ESL tutor for kids in Latin America.	tutor	0	0
Alicia era una cincuentona de baja estatura y ojos risueños a la que le daban pavor las agujas.	Alicia was a short fifty-year-old woman with laughing eyes who was terrified of needles.	agujas	0	0
Sólo leí las páginas iniciales.	I only read the first few pages.	iniciales	0	0
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	The ice is so thin that it won't bear your weight.	fino	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de ciruelas?	How much does a kilo of plums cost?	kilo	0	0
En Venus, en cuestión de minutos, la sonda espacial que aterrizó se derritió por el calor.	On Venus, within minutes, the space probe that landed melted in the heat.	venus	0	0
Yo tengo tres pollos en mi casa.	I have three chickens in my house.	pollos	0	0
Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.	I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	bolos	0	0
Elijo una visión sencilla de la vida. Consiste en mantener los ojos abiertos y seguir adelante.	I take a simple view of life. It is keep your eyes open and get on with it.	elijo	0	0
También te recordaré de los peligros de tus antepasados.	I will also remind you of the dangers of your forefathers.	recordaré	0	0
Querer protegerme de mí mismo es casi tan ingenioso como querer salvar a un pez de ahogarse.	Wanting to protect me from myself is about as ingenious as saving a fish from drowning.	ingenioso	0	0
Se te pasó una palabra al copiar el cuaderno.	You've left out a word in copying the textbook.	cuaderno	0	0
Estas dos piezas no coinciden.	These two pieces don't go together.	coinciden	0	0
No me siento bien. ¿Podría darme algún medicamento?	I don't feel well. Could you give me some medicine?	medicamento	0	0
¿Puedo comprarte una bebida?	Can I buy you a drink?	comprarte	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	herman	0	0
Matt Walsh es un pedófilo.	Matt Walsh is a pedophile.	walsh	0	0
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	He was accused of squandering public funds.	públicos	0	0
Un artista es una oveja que se separa del rebaño.	An artist is a sheep that strays from the flock.	oveja	0	0
Alguien quizás podría resultar herido.	Someone might get hurt.	resultar	0	0
Haz lo que te mande tu corazón.	Do what your heart tells you to do.	mande	0	0
Me tuve que rasurar la barba porque las máscaras N95 que tengo que usar para mi trabajo no me quedaban bien.	I had to shave my beard off because the N95 masks I have to wear for work didn't fit me right.	máscaras	0	0
No estoy intentando impresionar a nadie.	I'm not trying to impress anyone.	impresionar	0	0
La policía arrojó gases lacrimógenos a los manifestantes.	The police fired tear gas at the protesters.	gases	0	0
Acabé los deberes con dificultad.	I finished my homework with difficulty.	acabé	0	0
Mi esposa no solo es la mujer más hermosa que he conocido, también es la más leal y trabajadora.	My wife is not only the most beautiful woman I've ever met, she's also the most loyal and hardworking.	trabajadora	0	0
Mi sánduche lo quiero con cuatro rodajas de tomate y asado, no crudo.	I want my sandwich with four slices of tomato and roasted, not raw.	asado	0	0
Ella no es tan tímida como era antes.	She is not so shy as she used to be.	tímida	0	0
La verdadera filosofía debe partir de la realidad más inmediata y completa de la conciencia: Yo soy la vida que quiere vivir, en medio de la vida que quiere vivir.	True philosophy must start from the most immediate and comprehensive fact of consciousness: I am life that wants to live, in the midst of life that wants to live.	inmediata	0	0
Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.	While laser communications can provide increased data transfer rates, atmospheric disturbances – such as clouds and turbulence – can interfere with laser signals as they travel through Earth’s atmosphere.	data	0	0
Tengo una resaca terrible.	I have a terrible hangover.	resaca	0	0
–No enciendas –pidió Ángela con tono seco y tajante–. Este mes el recibo de la luz nos va a salir por un ojo de la cara.	"Don't turn it on," Angela said with a dry tone. "This month's electricity bill will cost us an arm and a leg."	ángela	0	0
¡Encantado de conocerlos a todos ustedes!	Nice to meet all of you!	conocerlos	0	0
La anciana se cayó y se rompió la cadera.	The old lady fell down and broke her hip.	cadera	0	0
No sé si esto es un gran mérito.	I don't know if that's a great merit.	mérito	0	0
¿Cuáles son las ventajas de comer fruta de temporada?	What are the advantages of eating seasonal fruit?	ventajas	0	0
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	santidad	0	0
El partido fue cancelado debido a la lluvia.	The match was cancelled due to rain.	cancelado	0	0
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.	I saw a man dressed as a ninja.	ninja	0	0
Soy Lin.	I am Lin.	lin	0	0
¡Seguid sentados!	Remain seated!	seguid	0	0
Lo llaman un libro de gramática inglesa; yo lo llamo una experiencia ardua, enervante y deprimente que empuja los límites de la paciencia humana.	They call it an English grammar book; I call it an arduous, soul-draining and depressing experience pushing the limits of human patience.	deprimente	0	0
Contamos con ustedes.	We count on you.	contamos	0	0
La escalera es una técnica para capturar piedras. A cada paso, el atacante reduce las libertades del defensor de dos a uno.	A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	defensor	0	0
Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo.	She sat on the bed as her mother braided her hair.	sentó	0	0
El mismo ímpetu de carácter que hace de un hombre un audaz villano, de haberse hecho útil para la sociedad, esa sociedad sería bien organizada.	The same energy of character which renders a man a daring villain would have rendered him useful to society, had that society been well organized.	villano	0	0
La creencia predominante desde la disolución de la Unión Soviética ha sido que otro mundo no es posible.	The predominant belief since the dissolution of the Soviet Union has been that another world is not possible.	soviética	0	0
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	Add 80 grams of sugar and a bit of Grand Marnier.	grand	0	0
Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.	The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	fort	0	0
No va a perdonarme tan fácilmente.	He won't forgive me so easily.	perdonarme	0	0
Un trabajo universitario te daría mucho más tiempo libre.	A university job would give you a lot more free time.	universitario	0	0
Tu punto de vista es demasiado optimista.	Your view is too optimistic.	optimista	0	0
«¡Protesto!» «Denegada.»	"Objection!" "Overruled!"	protesto	0	0
Mis calificaciones se han mejorado desde el primer semestre.	My grades have improved since first semester.	mejorado	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller was deaf and blind.	keller	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	He knows the area like the back of his hand.	palma	0	0
La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	experimentado	0	0
Asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega.	Make sure all the boxes are well sealed before they're delivered.	asegúrese	0	0
En China, hay un gran número de ideogramas, por lo que la meta de la simplificación del alfabeto fue reemplazar el complejo alfabeto tradicional por uno más fácil e incrementar la tasa de alfabetización.	In China, there is a large number of characters, so the goal of the character simplification was to replace the complex traditional characters with easy to remember simplified characters and increase the literacy rate.	reemplazar	0	0
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar sino participar, al igual que la cosa más importante en la vida no es el triunfo sino la lucha. Lo esencial no es haber vencido sino haber luchado bien.	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	luchado	0	0
¿Acabas de pegarle?	Did you just hit him?	pegarle	0	0
Su forma de pensar se basa en su experiencia.	His ideas are based on his experience.	basa	0	0
Estoy buscando mis anteojos.	I am looking for my glasses.	anteojos	0	0
Yo soy dueño de un yate.	I own a yacht.	yate	0	0
La piña se ha estropeado.	The pineapple has gone bad.	estropeado	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	Bronze is composed of copper and tin.	cobre	0	0
Nadie puede superarlo.	Nobody can surpass him.	superarlo	0	0
La cachorro la lamió en la mejilla.	The puppy licked her on the cheek.	mejilla	0	0
Asegúrate de tener bien puesto el arnés de seguridad antes de proceder al siguiente paso.	Make sure your safety harness is on right before going to the next step.	proceder	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	phoenix	0	0
Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.	One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	cortando	0	0
Quería unirme a tu grupo.	I wanted to join your group.	unirme	0	0
Cuando vio que ya eran las siete menos cuarto, Martín se puso a fregar como loco para poder salir a su hora.	When he saw it was already a quarter to seven, Martin started washing like crazy so he could leave on time.	martín	0	0
Renunciar significaría perder todo lo que se ha conseguido hasta ahora.	Quitting means giving up everything you've earned up to now.	significaría	0	0
"They" es una palabra extraña en inglés.	"They" is a weird word in English.	they	0	0
¿A quién le creerás?	Who will you believe?	creerás	0	0
Alguien apuñaló a Tom con un pica hielo, pero ya está bien.	Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now.	pica	0	0
¡Párate!	Stand up!	párate	0	0
Por favor, ponga la palanca hacia arriba.	Please push up the lever.	palanca	0	0
Él lo tiene bien merecido.	He got his comeuppance.	merecido	0	0
Llegué a la casa, me quité los zapatos y me acosté.	I got home, took my shoes off and went to bed.	acosté	0	0
Voy a cooperar.	I'll play along.	cooperar	0	0
Dile a Tom que conteste el teléfono.	Tell Tom to pick up the phone.	conteste	0	0
No sé lo que Tom está tramando.	I don't know what Tom is plotting.	tramando	0	0
No llegarás a tiempo a la escuela.	You won't be in time for school.	llegarás	0	0
Tom trataba a Mary como a una esclava.	Tom treated Mary like a slave.	esclava	0	0
Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.	I'll let you know the results as soon as I can.	enterar	0	0
Jerusalén es la capital de Palestina.	Jerusalem is the capital of Palestine.	jerusalén	0	0
Ando requetefeliz, pero no entiendo por qué.	I'm super-duper happy, but I don't know why.	ando	0	0
La revista Look ya no se publica.	The magazine Look is no longer being published.	look	0	0
Hazle pasar.	Bring him in.	hazle	0	0
En el francés abundan las referencias a los corrales.	Barnyard references abound in French.	referencias	0	0
Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.	Because of some technical problem, a movie was shown in place of the announced program.	técnicos	0	0
Nunca me he atrevido a hablar con ella.	I have never dared to speak to her.	atrevido	0	0
Los investigadores dicen que las células pueden ser las responsables de la hipersensibilidad química característica de las enfermedades respiratorias como la enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) y el asma.	The researchers say the cells might be responsible for the chemical hypersensitivity that characterizes respiratory diseases such as chronic obstructive pulmonary disease (COPD) and asthma.	investigadores	0	0
Su amueblado es más estético que práctico.	Their furniture is more aesthetic than practical.	práctico	0	0
Y quien sea que no te reciba ni oiga tus palabras, cuando salgas de esa casa o ciudad, sacude el polvo de tus pies.	And whosoever shall not receive you, nor hear your words, when ye depart out of that house or city, shake off the dust of your feet.	reciba	0	0
Fui forzado a firmar el documento.	I was forced to sign the paper.	forzado	0	0
Lo perdonaré por consideración a ti.	I will forgive him out of consideration for you.	consideración	0	0
Trabaja duro para ganarse la vida.	He works hard to earn his living.	ganarse	0	0
No me gusta el sabor de la cebolla.	I don't like the taste of onions.	cebolla	0	0
¿Ellos vivían aquí?	Did they live here?	vivían	0	0
Esta corbata no es apropiada para una situación como ésta.	This tie is not suitable for a situation like this.	apropiada	0	0
Lamento mucho que estés resfriado en la cama. Hoy he estado jugando un ratito con Mary. Espero que para mañana seas capaz de levantarte. Me alegro de que hoy yo esté mejor del resfriado.	I am very sorry you have a cold and are in bed. I played with Mary today for a little while. I hope by tomorrow you will be able to be up. I am glad today that my cold is better.	levantarte	0	0
Es la verdadera experta.	She's the real expert.	experta	0	0
Ponerlo donde los niños no puedan cogerlo.	Put it where children can't get at it.	cogerlo	0	0
Estamos condenados.	We are doomed.	condenados	0	0
¿Crees que espera que duermas con él?	Do you think he expects you to sleep with him?	duermas	0	0
Para traducir efectivamente, piensa en conceptos y no en palabras.	To translate effectively, think in concepts and not in words.	efectivamente	0	0
Una limusina negra dobló la esquina con un chirrido de neumáticos.	A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	limusina	0	0
Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.	My ancestors were the pioneers of this land.	ancestros	0	0
Ella es superficial y materialista.	She's materialistic and shallow.	superficial	0	0
Los agitadores fomentaban la rebelión.	The agitators instigated the rebellion.	rebelión	0	0
Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.	Tom rode his motorcycle across America.	motocicleta	0	0
¿Cuánto has tardado en venir aquí?	How long did it take you to get here?	tardado	0	0
Nuestra sede será inaugurada mañana.	Our headquarters will open tomorrow.	sede	0	0
Abrimos fuego sobre el enemigo.	We opened fire on the enemy.	abrimos	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que juego al póquer todos los viernes por la noche.	One thing you should know about me is that I play poker every Friday night.	póquer	0	0
¿Cuánto mide tu hermano menor?	How tall is your younger brother?	mide	0	0
¡Escuchame!	Listen!	escuchame	0	0
En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	At the store, they only accept cash payments.	pagos	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	exclusiva	0	0
Unos meses más tarde regresan a sus lugares de cría en el Ártico.	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	cría	0	0
"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"	"French has a certain, I don't know what it is..." "Je ne sais quoi?" "What?"	je	0	0
¿Cuándo te vas a mudar a tu nueva casa?	When are you moving into your new house?	mudar	0	0
En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.	In all of our efforts, foremost in our minds is the loss and the grief of the people of Orlando—those who died, those who are still recovering, the families who have seen their loved ones harmed, the friends of ours who are lesbian and gay and bisexual and transgender who were targeted. I want to remind them that they are not alone. The American people, and our allies and friends all over the world, stand with you and are thinking about you, and are praying for you.	lesbianas	0	0
Necesito mirarlo ahora.	I need to see it now.	mirarlo	0	0
Tom le pidió a Mary que le pusiera un ojo a John.	Tom asked Mary to keep an eye on John.	pusiera	0	0
El número real es en torno al doble de eso.	The actual number is about double that.	torno	0	0
La golpeé.	I hit her.	golpeé	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	tentación	0	0
Coman y beban.	Drink and eat.	coman	0	0
Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	deberás	0	0
No necesito un sermón.	I don't need a lecture.	sermón	0	0
En música o hablando, se suele utilizar una pausa para dar efecto dramático.	In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	dramático	0	0
Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.	There's a subtle difference in meaning between the two words.	sutil	0	0
La he localizado.	I've located her.	localizado	0	0
Él es un fanático de la ciencia ficción.	He's a science fiction fanatic.	fanático	0	0
De repente, el unicornio se me acercó majestuosamente, me tocó con su cuerno y... me desperté con esta marca.	Suddenly, the unicorn approached me majestically, touched me with its horn and... I woke up with this mark.	cuerno	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	franz	0	0
Tom se quedó dormido sobre el sillón.	Tom fell asleep on the couch.	sillón	0	0
Eduardo es de Ecuador. Es ecuatoriano.	Eduardo is from Ecuador. He is Ecuadorian.	eduardo	0	0
Que no nos libra de la muerte es evidente, porque todos moriremos.	That it does not prevent our dying is evident, because we all die.	libra	0	0
Suecia se llama «Sverige» en sueco.	Sweden is called "Sverige" in Swedish.	suecia	0	0
Tom me dijo que pensaba que Mary era confiable.	Tom told me he thought that Mary was reliable.	confiable	0	0
Detén el ascensor.	Hold the elevator.	detén	0	0
Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	During Christmas, some bus itineraries will be changed.	autobuses	0	0
¿Has copiado en una prueba alguna vez?	Have you ever cheated on an exam?	copiado	0	0
Siendo un hombre modesto y discreto, él nunca buscó reconocimiento por sus contribuciones.	Being an honest and discreet man, he never sought recognition for his contributions.	buscó	0	0
Japón solía comerciar seda en grandes cantidades.	Japan used to trade silk in large quantities.	cantidades	0	0
Aumentar el consumo energético de los más pobres del mundo hasta niveles básicos de subsistencia no aumentaría apenas las emisiones de gases de efecto invernadero. Lo que habría que hacer es reducir hasta lo estrictamente esencial los extraordinarios excesos energéticos innecesarios de los más ricos.	Increasing the electricity use by the world's poorest to cover the bare necessities won't really increase greenhouse gas emissions at all. What we have to do instead is to reduce, all the way down to what's strictly essential, the extraordinarily excessive and unnecessary use by the ultra-rich.	estrictamente	0	0
El detective alzó la copa de vino contra la luz verificando huellas digitales.	The detective held the wine glass up to the light checking for fingerprints.	digitales	0	0
Siempre he pensado que las tablas de planchar eran tablas de surf que dejaron de perseguir sus sueños y encontraron un trabajo real.	I've always thought that ironing boards were surfboards that stopped pursuing their dreams and found a real job.	surf	0	0
El agricultor sembró el campo con trigo.	The farmer seeded the field with wheat.	trigo	0	0
La gente sordomuda puede comunicarse mediante la lengua de signos.	Deaf-mute people can use sign language to communicate.	comunicarse	0	0
Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.	All emotions, and that one particularly, were abhorrent to his cold, precise but admirably balanced mind.	precisa	0	0
Estas traducciones se acercan al texto original.	These translations are close to the original text.	acercan	0	0
¿Cuál es la recomendación de hoy?	What is today's recommendation?	recomendación	0	0
Los búhos están activos por la noche.	Owls are active at night.	activos	0	0
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.	They continued eating as if nothing had happened.	siguieron	0	0
Chao.	Bye.	chao	0	0
Buenas noches, Timmy.	Goodnight, Timmy.	timmy	0	0
Nada puede detenerte.	Nothing can stop you.	detenerte	0	0
¿Cuándo regresaréis de Milán?	When will you come back from Milan?	milán	0	0
Os trajimos algo.	We got something for you.	trajimos	0	0
¿Que pretendes hacer a partir de ahora? ¿Tienes un objetivo?	What do you intend to do from now on? Do you have an objective?	pretendes	0	0
No me molesta si abres la ventana.	I don't mind if you open the window.	abres	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	escáner	0	0
Las novelas de Julio Verne casi daban las noticias del futuro.	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	daban	0	0
Me enseñaron algo diferente.	I was taught something different.	enseñaron	0	0
Los niños están recogiendo flores en el jardín.	The kids are picking flowers in the garden.	recogiendo	0	0
No puedo deshacer este nudo.	I can't untie this knot.	nudo	0	0
Tengo todos los ingredientes que necesito.	I have all the ingredients I need.	ingredientes	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	It costs nothing to be specific, and doing so works better in the Tatoeba context, where the basic unit is a sentence that should be able to stand on its own without mental contortions to screw out a possible meaning from an otherwise meaningless sentence. Let's eschew the baroque and make things easy for language learners.	mentales	0	0
¿Me disculpan, por favor?	Can you excuse me, please?	disculpan	0	0
Me alegro de volver a veros.	I'm glad to see you again.	veros	0	0
Me asusté tanto que me mojé los pantalones.	I got so scared that I wet my pants.	asusté	0	0
Félix se ha acostumbrado a esos ruidos.	Felix has grown accustomed to those noises.	félix	0	0
No nos olvidemos de los derechos humanos.	Let's not forget human rights.	olvidemos	0	0
Yo también soy concejal.	I'm a councillor, too.	concejal	0	0
Normalmente uso seda dental como parte de mi higiene dental.	I usually use dental floss as part of my dental hygiene.	dental	0	0
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	She's obsessed with the Harry Potter books.	potter	0	0
Sin tu consejo, hubiera suspendido.	Without your advice, I would've failed.	suspendido	0	0
Le compré un suéter a la niña.	I bought the girl a sweater.	suéter	0	0
Están entrenando.	They're in training.	entrenando	0	0
Me gustaría mudarme a Australia.	I would like to move to Australia.	mudarme	0	0
En lugar de eso deberías comprarle una tarjeta regalo.	You should buy her a gift card instead.	comprarle	0	0
Él piensa que los dinosaurios y los seres humanos coexistieron.	He thinks that dinosaurs and humans co-existed.	dinosaurios	0	0
A partir de la dirección a la que él iba, yo diría que él se dirigía a la ciudad.	From the direction that he was going in, I would say he was headed to town.	dirigía	0	0
¿Podría haber algo más triste que la celda de alguien condenado a cadena perpetua?	Could there be something sadder than the prison cell of someone with a life sentence?	perpetua	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	I offered to help her with her homework.	ofrecí	0	0
Tom solo escucha punk rock.	Tom only listens to punk rock.	punk	0	0
Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	What bugged me most was having been deceived.	molestó	0	0
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.	Tom's house is only three blocks away from here.	cuadras	0	0
Desafortunadamente, ella sólo traía cinco dólares.	Unfortunately she only had five dollars with her.	traía	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	The blue lines on the maps are rivers.	ríos	0	0
A ella le gusta el frío extremo de Alaska.	She likes the extreme cold of Alaska.	alaska	0	0
He encontrado un buen restaurante mexicano.	I found a good Mexican restaurant.	mexicano	0	0
Cuando los carriles están secos así, algo inesperado termina en el arroyo.	When the lanes are dry like this, a curveball ends up in the gutter.	arroyo	0	0
Tom dijo que se preguntaba si Mary y yo seríamos capaces de hacerlo solos.	Tom said he wondered if Mary and I'd be able to do that by ourselves.	seríamos	0	0
¿Novedades?	Any news?	novedades	0	0
Mi abuelita hizo atole de avena.	My grandma made oatmeal atole.	abuelita	0	0
Permanece en alerta. La orden de evacuación podría darse en cualquier momento.	Be on alert. The evacuation order may occur at any moment.	evacuación	0	0
Después de años de investigación, Tom inventó un suero que podía curar el cáncer.	After years of research, Tom made a serum that could cure cancer.	suero	0	0
Los bancos abren a las nueve.	Banks open at nine o'clock.	abren	0	0
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	ciegos	0	0
Tom sabe de dónde sopla el viento.	Tom knows where the wind blows from.	sopla	0	0
Mary es una madre amorosa.	Mary is a loving mother.	amorosa	0	0
La casa se está quemando.	The house is burning.	quemando	0	0
Yo confiaba en él.	I relied on him.	confiaba	0	0
Trate de no ponerse tan tenso.	Try not to be so tense.	tenso	0	0
Nunca me ha ofendido.	It has never offended me.	ofendido	0	0
Las ballenas son mamíferos.	A whale is a mammal.	ballenas	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	posada	0	0
Por favor, libera los pájaros capturados.	Please free the captured birds.	libera	0	0
A Fernando le tocó la lotería y se compró un coche.	Fernando won the lottery and bought himself a car.	fernando	0	0
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	I think it is cruel to trap animals for fur coats.	pieles	0	0
«La verdad es que no veo por qué se tiene que poner así, si solo era una broma.» «A estas alturas ya deberías saber que se lo toma todo a la tremenda.»	"To be honest, I don't see why he has to get like this. It's just a joke." "At this point you should already know he takes everything seriously."	tremenda	0	0
Una píldora para cada enfermedad.	A pill for every ill.	píldora	0	0
A Tom le gusta la música country.	Tom likes country music.	country	0	0
Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.	Tom abandoned his wife and joined the army.	unió	0	0
Sé que Tom es mucho más creativo que Mary.	I know that Tom is a lot more creative than Mary is.	creativo	0	0
¿Sería ético sacrificar a una persona para salvar a muchas?	Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	sacrificar	0	0
Me alegra oír que hablas escocés gaélico.	I am very glad to hear that you speak Scottish Gaelic.	escocés	0	0
La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	The woman cries before the wedding and the man afterwards.	casamiento	0	0
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.	After much thought, the thief decided to confess.	bandido	0	0
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	The negotiations stepped into a crucial phase.	crucial	0	0
Esos niños siempre se meten en problemas con sus padres.	Those children always get into trouble with their parents.	meten	0	0
Pónganse sus zapatos.	Slip on your shoes.	pónganse	0	0
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	With so many unemployed, many can't pay their mortgages.	parados	0	0
Intentó dominar el francés.	He tried to master French.	dominar	0	0
La belleza en sí misma no es más que la imagen perceptible del infinito.	Beauty itself is but the sensible image of infinite.	infinito	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	His feeling of guilt was lessened.	culpabilidad	0	0
Tomás se escondió en el ático.	Tom hid in the attic.	escondió	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	carteles	0	0
Un conde es un noble; un marqués, también.	A count is a nobleman, a marquess too.	marqués	0	0
Los escritores están en esa casa.	The writers are in that house.	escritores	0	0
Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta.	Tom has a friend whose father is an astronaut.	astronauta	0	0
Tom me pidió que le pasara la sal y la pimienta.	Tom asked me to pass him the salt and pepper.	pimienta	0	0
Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica.	Many methods have been proposed for treating fractures of the atrophic mandible.	mandíbula	0	0
Ver la langosta fresca me dio apetito.	The sight of fresh lobster gave me an appetite.	langosta	0	0
Puedo comer vidrio, no me lastima.	I can eat glass; it does not hurt me.	lastima	0	0
Solo quiero que asustes a Tom.	I just want you to scare Tom.	asustes	0	0
Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.	My sister has made remarkable progress in English.	notable	0	0
Aki Yerushalayim es una revista cultural escrita en judeoespañol.	Aki Yerushalayim is a cultural magazine written in Ladino.	cultural	0	0
La habitación no se ve muy bien después de que Tom la pintó, ya que previamente ni siquiera se preocupó por lavar las paredes o el techo.	The room didn't look very good after Tom painted it, because he didn't even bother to wash the walls or ceiling first.	previamente	0	0
Quiero fideos con huevos batidos, por favor.	I'd like some noodles with scrambled eggs, please.	fideos	0	0
Me preparo para mi viaje.	I'm getting ready for my trip.	preparo	0	0
Llevará algún tiempo hasta que desaparezca este sarpullido.	It'll take a while for this rash to go away.	desaparezca	0	0
Tenemos que mantenernos saludables.	We have to stay healthy.	mantenernos	0	0
En muchos casos, aquellos que no saben nada sobre un empleo son los que están a cargo de ese empleo y que sacan las ganancias máximas de sus empleados.	Those who know nothing about a job are often the ones in charge of that job and making the most profit from their workers.	sacan	0	0
Eso no es relevante.	That isn't relevant.	relevante	0	0
Con todos mis respetos, me parece una chorrada.	With all due respect, I think it's bullshit.	respetos	0	0
Descubrieron un nuevo producto químico para darle sabor a los dulces.	They discovered a new chemical that can make sweets more flavorful.	químico	0	0
Tom es de los que duermen de un tirón.	Tom is a very sound sleeper.	duermen	0	0
Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	oponente	0	0
El periodista fue hallado muerto luego de hacer un reportaje de alto riesgo en Argentina.	The journalist was found dead after doing a high-risk report in Argentina.	hallado	0	0
Hércules mató ambas serpientes.	Hercules killed both serpents.	hércules	0	0
Es la cuerda que sujeta el cañón.	It is the rope which holds the cannon in place.	sujeta	0	0
Supongamos que este señor ha cometido un error.	Let's assume that this man has made an error.	supongamos	0	0
Sin vacilar, el decano elige la sabiduría infinita.	Without hesitating, the dean selects infinite wisdom.	decano	0	0
Conoce el verdadero valor del tiempo; arrebata, atrapa, y disfruta cada momento de ello. Sin ociosidad, sin pereza, sin dilación; nunca pospongas para mañana lo que puedas hacer hoy.	Know the true value of time; snatch, seize, and enjoy every moment of it. No idleness; no laziness; no procrastination; never put off till tomorrow what you can do today.	atrapa	0	0
Ordena tu habitación, Louie.	Fix your room, Louie.	louie	0	0
No sabe relajarse.	She doesn't know how to relax.	relajarse	0	0
Estamos asustados.	We are afraid.	asustados	0	0
Él fue tan lejos como para llamarte hipócrita.	He went as far as to call you a hypocrite.	hipócrita	0	0
Déjenlo entrar.	Let him in.	déjenlo	0	0
Es tu responsabilidad mantener unida la clase.	It is your responsibility to bring the class together.	unida	0	0
Creo que Tom es un buen bailarín.	I think Tom is a good dancer.	bailarín	0	0
Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.	Tom wanted to pull the trigger, but couldn't.	apretar	0	0
El tiempo es lo que evita que todo ocurra de golpe.	Time is the thing that keeps everything from happening at once.	evita	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Our team was wearing red T-shirts.	camisetas	0	0
El pecho tiene tres pies de ancho.	The chest is three feet wide.	ancho	0	0
Temen el pib.	They fear the Píib.	temen	0	0
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Why not take your coat off?	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	I think exams are ruining education.	arruinando	0	0
Dejó su pueblo natal una fría mañana.	He left his hometown on a cold morning.	natal	0	0
Agregá dos dientes de ajo.	Add two cloves of garlic.	ajo	0	0
Por eso los niños te adoran.	That's why children love you.	adoran	0	0
Tom ha estado evitando a Mary todo el día.	Tom has been avoiding Mary all day.	evitando	0	0
La angustia es uno de los peores dolores.	Grief is one of the worst forms of suffering.	angustia	0	0
El juego consiste en quedarse el mayor tiempo posible sin moverse.	The game consists of staying the longest possible time without moving.	consiste	0	0
André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".	André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	andré	0	0
Siempre te amé.	I've always loved you.	amé	0	0
La justicia es lenta, pero definitiva.	Justice is slow, but eventual.	definitiva	0	0
Están nerviosos.	They're jittery.	nerviosos	0	0
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	The labor unions had been threatening the government with a general strike.	amenazado	0	0
No creamos lo contrario.	Let's not pretend otherwise.	creamos	0	0
Los polis están buscando los documentos desaparecidos.	The cops are searching for the missing documents.	desaparecidos	0	0
Si ves a una persona sospechosa, por favor informa a la policía.	If you see a suspicious person, please inform the police.	informa	0	0
Mi abuela le añadiría una cebolla al relleno.	Grandma would add an onion to the filling.	relleno	0	0
¡Ni en pedo!	No way!	pedo	0	0
Me pidieron la documentación.	I got carded.	documentación	0	0
Ziri es un zombi.	Ziri is a zombie.	zombi	0	0
No me decido a decirle que es imposible para él obtener ese trabajo.	I can't bring myself to tell him that there's no way he'll get the position.	decido	0	0
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	quiebra	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	How do you say "good bye" in German?	good	0	0
¿Y cómo está pensando en pagarme?	And how do you plan on paying me?	pagarme	0	0
A Marcel Proust se le conoce por sus largas frases y su uso excesivo del subjuntivo.	Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	marcel	0	0
A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.	Sometimes I prefer to speak with laborers and bricklayers than with those stupid people who call themselves cultured.	obreros	0	0
Tom estaba tan cargado de trabajo que se olvidaba comer.	Tom was so loaded with work that he would forget to eat.	olvidaba	0	0
Así que llegue le avisaré.	I'll let you know as soon as I get there.	avisaré	0	0
No hay ninguna razón fundamental por la que las máquinas algún día no sean al menos tan inteligentes como nosotros.	There is no fundamental reason why machines should not be one day at least as smart as we are.	fundamental	0	0
Preparé la cena ayer.	I made dinner yesterday.	preparé	0	0
Mary quiere que la amen.	Mary wants someone to love her.	amen	0	0
Fuimos robados.	We were robbed.	robados	0	0
Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.	Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	hood	0	0
Dobla la toalla y ponla en el toallero.	Fold the towel and place it on the towel rack.	ponla	0	0
La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.	The story of a great flood is very common in world mythology.	universal	0	0
Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	Three-fourths of the earth's surface is water.	terrestre	0	0
Mary reconoció a Tom en cuanto le vio.	Mary recognized Tom as soon as she saw him.	reconoció	0	0
Mi casa no tiene hipoteca.	My house is a mortgage-free house.	hipoteca	0	0
Se rompió el aspersor y el jardinero tuvo que volver a usar la manguera.	The sprinkler broke and the gardener had to use the hose again.	jardinero	0	0
Lori vive en España.	Lori lives in Spain.	lori	0	0
Perdona, pero sin condón no lo haré.	Sorry, I won't do it without a rubber.	condón	0	0
Los pájaros vuelan bajo sobre nuestro jardín.	The birds fly low over our garden.	vuelan	0	0
Mis ojos se cansan con facilidad.	My eyes get tired very easily.	facilidad	0	0
Tom pertenece tras las rejas.	Tom belongs behind bars.	rejas	0	0
Subí de puntillas a mi dormitorio.	I went up to my bedroom on tiptoe.	subí	0	0
¿Qué harina es necesaria para esto?	What type of flour is necessary for this?	harina	0	0
Los oficiales de nuestro batallón eran bastante jóvenes.	The officers in our battalion were quite young.	batallón	0	0
Las ventanas exteriores están sucias.	The outside windows are dirty.	exteriores	0	0
Este es un momento histórico.	This is a historic moment.	histórico	0	0
Es la voz de Baba.	It's Baba's voice.	baba	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	refugiados	0	0
Unas de las personas más agradables que conozco hablan esperanto.	Some of the nicest people I know speak Esperanto.	agradables	0	0
Me lo contó un pajarito.	A little bird told me.	pajarito	0	0
Tom compró algunos condones.	Tom bought some condoms.	condones	0	0
Cuida tus pensamientos, ellos se convierten en palabras. Cuida tus palabras, ellas se convierten en acciones. Cuida tus acciones, ellas se convierten en hábitos. Cuida tus hábitos, ellos se convierten en carácter. Cuida tu carácter, él se convierte en tu destino.	Watch your thoughts, for they become words. Watch your words, for they become actions. Watch your actions, for they become habits. Watch your habits, for they become character. Watch your character, for it becomes your destiny.	hábitos	0	0
Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.	To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	prevenir	0	0
Mañana me despido de ti.	I'm leaving you tomorrow.	despido	0	0
Mi padrastro era diabético.	My stepfather was diabetic.	padrastro	0	0
Me gustaría besarte.	I would like to kiss you.	besarte	0	0
Mary planchó su blusa.	Mary ironed her blouse.	blusa	0	0
Esta comida no alimenta bastante.	This food's not nourishing enough.	alimenta	0	0
Más de un estudiante estudia francés en nuestro curso.	More than one student studies French in our class.	estudia	0	0
La preocupación por la inmigración es una de las razones por las que Gran Bretaña votó por abandonar la Unión Europea.	Anxiety about immigration is one of the reasons why Great Britain voted to leave the European Union.	inmigración	0	0
Muchas mujeres se quejan de sus maridos.	Many wives complain about their husbands.	maridos	0	0
Vístete rápido y ven conmigo.	Get dressed quickly and come with me.	vístete	0	0
Tom jugó con sus niños.	Tom played with his kids.	jugó	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	We are faced with new kinds of diseases.	enfrentamos	0	0
No necesitas disculparte.	You don't need to apologize.	disculparte	0	0
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	colapso	0	0
Eso costará, por lo menos, cien pesos.	That'll cost at least a hundred pesos.	pesos	0	0
Sami se encontró con una osa grizzly y sus dos cachorros.	Sami stumbled upon a grizzly bear and her two cubs.	cachorros	0	0
Se garantiza la ausencia de defectos del producto.	The product is guaranteed to be free from defects.	defectos	0	0
Recogieron los fragmentos del plato roto.	They gathered the pieces of the broken dish.	fragmentos	0	0
Se está poniendo más y más helado por las mañanas y las noches. Las hojas de los árboles pronto se pondrán rojas o amarillas.	It is getting colder and colder morning and evening. The leaves of trees will soon turn red or yellow.	pondrán	0	0
¿Qué quiere usted después de la comida, café, té o agüita de menta?	What would you like after dinner? Coffee, tea, or mint water?	menta	0	0
Los resultados eran claros.	The results were clear.	claros	0	0
Dos semanas después de haber sido internado en el hospital, mi acné de repente empezó a desaparecer.	Two weeks after being admitted to hospital my acne suddenly started to disappear.	internado	0	0
Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.	By looking for bargains and scrimping a little on many everyday items, Mary can afford to splurge once or twice a year on a spa treatment or going to a beauty salon.	ofertas	0	0
El cohete fue lanzado al espacio.	The rocket was launched into space.	lanzado	0	0
España es la ganadora de la Copa Mundial de la FIFA 2010.	Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	ganadora	0	0
La dependencia japonesa en comercio exterior no es necesariamente muy alta como porcentaje de su PBI.	Japan's dependence on foreign trade is not necessarily very high as a percentage of GNP.	japonesa	0	0
Te aconsejo que vayas a tu casa.	My advice is for you to go home.	aconsejo	0	0
Le mencioné tu nombre a él.	I mentioned your name to him.	mencioné	0	0
Deberías pagarlo.	You should pay for it.	pagarlo	0	0
Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.	A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	cápsula	0	0
Cálmense y explíquenmelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	cálmense	0	0
Ella se casó con un bombero.	She married a firefighter.	bombero	0	0
Este restaurante no cumplió mis expectativas.	This restaurant didn't meet my expectations.	cumplió	0	0
Estoy seguro de que Tom aparecerá pronto.	I'm sure that Tom will turn up soon.	aparecerá	0	0
Se me acelera el pulso sólo de pensar en ti.	Just thinking about you makes my heart race.	acelera	0	0
Lorenzo comúnmente hacía eso.	Lorenzo commonly did that.	lorenzo	0	0
¿Es esta escalera lo suficientemente sólida como para soportar mi peso?	Is this ladder strong enough to bear my weight?	sólida	0	0
Eugene conseguirá el premio Ig Noble por su contribución a la literatura.	Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	eugene	0	0
Tom se está arreglando para salir.	Tom is getting ready to go out.	arreglando	0	0
No sé cómo dejar de amarte.	I don't know how to stop loving you.	amarte	0	0
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".	A man once said to the Buddha, "I want to be happy!" Buddha said, "First remove 'I', that's ego, then remove 'want', that's desire. See, now you are left with only happiness!"	buda	0	0
El perezoso suele faltar a sus obligaciones.	The lazy man frequently neglects his duties.	obligaciones	0	0
El coche estaba girando en sentido antihorario (cuando se ve desde arriba) hasta que se enfrentó a la derecha.	The car was rotating counterclockwise (when viewed from above) until it faced to the right.	girando	0	0
No engaña a nadie.	He's not fooling anyone.	engaña	0	0
No pises el lodo.	Don't step in the mud.	lodo	0	0
¿Qué te hizo sospechar?	What made you suspicious?	sospechar	0	0
El pueblo está aislado del mundo.	The village is isolated from the world.	aislado	0	0
Todo cambia muy rápidamente y eso exige una nueva mentalidad entre los empleados de hoy.	Everything changes very quickly, which calls for a new mindset among today's employees.	exige	0	0
Ivy Bean, la usuaria más vieja de Facebook y Twitter, murió a los 104 años.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	ivy	0	0
Deshazte del arma.	Get rid of the gun.	deshazte	0	0
Estaba calmado y sereno.	I was as cool as a cucumber.	calmado	0	0
Piérdete.	Get lost.	piérdete	0	0
¿Por qué le enseñaste español al perro?	Why did you teach the dog Spanish?	enseñaste	0	0
El niño asegura no saber nada al respecto.	The boy claims he knows nothing about it.	asegura	0	0
Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.	In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	libremente	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Hunger often produces immortal poems. Abundance, only indigestion and clumsiness.	poemas	0	0
Es muy importante obedecer las reglas de tránsito.	It is very important to obey the traffic rules.	tránsito	0	0
Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	Muslims believe only in Allah as the unique God, and in Mohammad as the last prophet.	musulmanes	0	0
Eres una leyenda viviente.	You are a living legend.	viviente	0	0
¿Te acostaste con esa mujer?	Did you sleep with that woman?	acostaste	0	0
Ella me hizo prometer no decir.	She made me promise not to tell.	prometer	0	0
Ellos estudian acerca del funcionamiento del cerebro.	They study about the function of the brain.	funcionamiento	0	0
Cuál es tu pais?	Which country is yours?	pais	0	0
Hay una barbaridad de tribus en el mundo.	There are quite a lot of tribes in the world.	tribus	0	0
Tom es profesor adjunto.	Tom is a teaching assistant.	adjunto	0	0
Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.	I apologize for the delay in sending the agenda.	demora	0	0
A María le gusta salir de joda.	Mary likes to party.	joda	0	0
Trabajaré en eso.	I'll work on that.	trabajaré	0	0
Me cortaron la conexión a Internet.	My internet connection was cut off.	cortaron	0	0
Quiero que dejes de seguirme.	I want you to stop following me.	seguirme	0	0
¿Eres aficionado a escuchar la radio?	Are you fond of listening to the radio?	aficionado	0	0
Él ha investigado la posibilidad de una cooperación.	He has investigated the possibility of cooperation.	investigado	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	vuelos	0	0
Mary pasó dos años en el desierto de Namibia filmando un documental para la BBC.	Mary spent two years in the Namibian desert shooting a documentary for the BBC.	filmando	0	0
Fue desafortunado que lloviera ayer.	It was unfortunate that it rained yesterday.	desafortunado	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom always makes fun of John because of his dialect.	burla	0	0
Anita lava la tina.	Anita washes the tub.	anita	0	0
Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	Son, marry whenever you want - daughter, marry when you can.	cásate	0	0
¿Puedo invitarte a cenar?	May I invite you to dinner?	invitarte	0	0
Traten de no ponerse tan tensos.	Try not to be so tense.	traten	0	0
Echamos azúcar en nuestro té.	We put sugar in our tea.	echamos	0	0
Mueves tú.	Make your move.	mueves	0	0
¡Qué pésimo clima!	What awful weather!	pésimo	0	0
La junta de directores discutirá la propuesta el próximo martes.	The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.	directores	0	0
Tú pagarás por esto.	You'll pay for this.	pagarás	0	0
Toc, toc. ¿Quién es?	Knock, knock. Who's there?	toc	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	My geography teacher draws maps very well.	mapas	0	0
Somos muy afortunados de tenerlos.	We're very lucky to have them.	tenerlos	0	0
En la última década se ha empezado a descubrir que las relaciones simbióticas entre árboles y hongos son mucho más complejas y ricas de lo que se había pensado tradicionalmente.	In the last decade, it has been discovered that the symbiotic relationships between trees and fungi are far more complex and rich than had traditionally been thought.	hongos	0	0
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	They told Mateo not to take antibiotics, since his illness was viral and so it wouldn't do a thing.	mateo	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko is a female gorilla.	gorila	0	0
La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.	The voice is not enough; we want also to see your facial expression and body language.	facial	0	0
¿Los japoneses comen sushi todos los días?	Do Japanese people eat sushi every day?	sushi	0	0
Ya es hora de que cambies de hábitos.	Now it's time for you to change your habits.	cambies	0	0
Mi ingrediente secreto es la calabaza.	My secret ingredient is pumpkin.	calabaza	0	0
Esta es una oportunidad única de conseguir el autógrafo de Sammy.	This is a precious chance to get Sammy's autograph.	autógrafo	0	0
Con un topo no se puede hablar sobre las estrellas, no las puede ver.	You can't talk to a mole about the stars, they can't see them.	topo	0	0
Zúrich es considerada una metrópoli financiera.	Zürich is considered to be a major financial hub.	financiera	0	0
El que nace en Austria es austríaco.	Whoever is born in Austria, is an Austrian.	nace	0	0
El señor White era el director de un hotel en Springfield.	Mr. White was the manager of a hotel in Springfield.	springfield	0	0
Brasil hizo un gol de penal.	Brazil scored a penalty goal.	penal	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	noto	0	0
¿De verdad me amabas?	Did you really love me?	amabas	0	0
¿Me eliges una corbata?	Will you pick out a tie for me?	eliges	0	0
¿A quién quieres que entregue esta carta?	Whom do you want me to deliver this letter to?	entregue	0	0
Aceptamos con gusto su propuesta.	We gladly accept your offer.	aceptamos	0	0
Me levanté antes de lo habitual para poder coger el primer tren.	I got up earlier than usual so that I might catch the first train.	levanté	0	0
Debe agregar una cucharadita de azúcar.	You must add a teaspoon of sugar.	agregar	0	0
Él está nadando en contra de la marea.	He is swimming against the tide.	nadando	0	0
El profesor escuchó atentamente mi explicación.	The teacher listened attentively to my explanation.	atentamente	0	0
"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	clubes	0	0
Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.	Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	suzanne	0	0
Ellos rompieron las normas.	They broke the rules.	rompieron	0	0
Él está apoyándose en el respaldo de la silla.	He is leaning on the back of the chair.	respaldo	0	0
Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	jenkins	0	0
Simón dice: "¡De pie!"	Simon says: "Stand!"	simón	0	0
Él dijo que esa chica le había besado.	He said that that girl had kissed him.	besado	0	0
"Negro" es una palabra ofensiva.	"Nigger" is an offensive word.	ofensiva	0	0
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	continuará	0	0
¿Qué tanto cuesta el carro que planeas comprar?	How much is the car you are planning to buy?	planeas	0	0
Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.	Anyone can tell your interest is genuine.	apreciar	0	0
Este computador funciona a baterías.	This computer runs on batteries.	baterías	0	0
Analizaron todas las grabaciones pacientemente.	They analyzed all of the recordings patiently.	grabaciones	0	0
Es difícil superar este inconveniente sin cambiar drásticamente todo el sistema.	It is difficult to overcome this shortcoming without drastically changing the whole system.	inconveniente	0	0
Creo que nos olvidamos de algo.	I think we forgot something.	olvidamos	0	0
Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.	I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	descubra	0	0
Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.	We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	legítimo	0	0
Teodoro siempre se está metiendo en líos, ayer pasó la noche en el calabozo.	Teodoro is always getting into trouble. Yesterday he spent the night in the slammer.	calabozo	0	0
Ésos son mis pantalones.	Those are my trousers.	ésos	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Gas was escaping from a crack in the pipe.	escapando	0	0
Él trabaja para una gran corporación estadounidense.	He works for a large American corporation.	corporación	0	0
De hecho, eso me lo inventé.	Actually, I just made that up.	inventé	0	0
Sacó una chispa del pedernal.	He struck a spark from the flint.	chispa	0	0
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	Truth and justice are sovereign, for they alone ensure the nation's greatness.	grandeza	0	0
¿En qué momento paramos el vídeo?	When do we pause the video?	paramos	0	0
Algunos creen que Tom fue envenenado.	Some people think Tom was poisoned.	envenenado	0	0
Hasta Satanás te reprende.	Even Satan rebukes you.	satanás	0	0
Suélteme el brazo por favor.	Please let go of my arm.	suélteme	0	0
¿Por qué te escondes de nosotros?	Why are you hiding from us?	escondes	0	0
Los pájaros cantan alegremente.	The birds are singing merrily.	cantan	0	0
Tom es un salvavidas.	Tom is a lifeguard.	salvavidas	0	0
Argelia no ofrece el derecho de retorno a los judíos argelinos.	Algeria does not offer right of return to Algerian Jews.	retorno	0	0
¿Le picó una abeja?	Were you stung by a bee?	abeja	0	0
Tom es tres pulgadas más alto que yo.	Tom is three inches taller than I am.	pulgadas	0	0
Quiero literalmente perderme por los pueblos del Ampurdán, son preciosos.	I want to literally get lost in the villages of Emporda. They're so beautiful.	preciosos	0	0
Dios no da cargas pesadas a hombros que no las soporten.	God doesn't give us anything we can't handle.	cargas	0	0
Ha fallecido una persona importante para la sociedad.	Someone important to society has passed away.	fallecido	0	0
El programa fue programado por programadores.	The program was programmed by programmers.	programado	0	0
Deberíamos preocuparnos.	We should be worried.	preocuparnos	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	He likes such foods as tacos and pizza.	tacos	0	0
Ellos están regresando.	They're coming back.	regresando	0	0
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	Germany was once allied with Italy.	aliado	0	0
Declara tu postura en un debate.	Declare your position in a debate.	declara	0	0
¿Por qué no le preguntamos a Tom sobre eso?	Why don't we ask Tom about that?	preguntamos	0	0
¿Crees que los padres deberían castigar a sus hijos cuando mienten?	Do you think parents should punish their children when they lie?	mienten	0	0
En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	marion	0	0
¿Has contratado alguna vez a una sirvienta?	Have you ever hired a maid?	sirvienta	0	0
El abad fue asignado a importantes construcciones en esos años para su convento.	The abbot was set on important constructions in those years for his convent.	asignado	0	0
Girando a la izquierda encontrarán la gasolinera.	Turning to the left, you will find the gas station.	gasolinera	0	0
Se cortaron cables eléctricos en muchas partes a causa de la intensa nevada.	Electric wires were broken in many places from the heavy snowfall.	nevada	0	0
"Me dijo Tom que el gobierno ruso tiene una tasa de aprobación del 70%, así que consta que los rusos están felices con su gobierno autoritario." "¿Pero cómo sabes que esas cifras no se inventaron? Ya ha ocurrido antes."	"Tom told me that the Russian government has a 70% approval rate, so Russians must be happy with their authoritarian government." "How do you know those numbers weren't made up, though? It's definitely happened before."	tasa	0	0
Dales dinero.	Give them money.	dales	0	0
La helada hizo mucho daño a los cultivos.	The frost did a lot of damage to the crops.	helada	0	0
Ella recibe clases privadas de piano.	She takes private piano lessons.	privadas	0	0
Cogiste el móvil de la mesa.	You took the cellphone from the table.	cogiste	0	0
Ellos creían que la Tierra es plana.	They believed that the earth was flat.	plana	0	0
Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.	There were two pearls of dew in the recently cut rose my lover gave me.	cortada	0	0
Nunca he volado en avión.	I've never flown in an airplane.	volado	0	0
Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.	If you don't make it back in time for the meeting, I'll kill you.	regresas	0	0
Los ataques de animales salvajes a la población humana aumentan cuando esta se extiende e invade el hábitat de aquellos.	Wild animal attacks on the human population increase when their habitat is encroached upon and invaded.	extiende	0	0
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	Simone, please go and set the table.	simone	0	0
El auto no se movió.	The car didn't move.	movió	0	0
Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	Robert used to help his father in the store on weekends.	roberto	0	0
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.	Tom doesn't wear pajamas. He sleeps in the nude.	pijama	0	0
¿Irías al espacio exterior, aunque nunca pudieras regresar a casa?	Would you go to outer space, even if you could never return home?	irías	0	0
El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.	The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	defecto	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Good artists copy, great artists steal.	roban	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Even if you hire the best lawyers, the corrupt judge will find you guilty.	corrupto	0	0
Nosotros luchamos por todos.	We fought for everyone.	luchamos	0	0
Ella está ausente.	She is absent.	ausente	0	0
La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	sensual	0	0
Millie ama el chocolate.	Millie loves chocolate.	millie	0	0
Espero que tu madre se recupere pronto.	I hope that your mother gets well soon.	recupere	0	0
Estoy teniendo problemas para concentrarme.	I'm having trouble focusing.	concentrarme	0	0
Encárgate de esta llave.	You're in charge of this key.	encárgate	0	0
Plutón es tan pequeño y distante.	Pluto is so small and distant.	distante	0	0
Corra.	Run.	corra	0	0
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	The deer slept on a bed of leaves.	lecho	0	0
Salid del aula.	Get out of the classroom.	salid	0	0
Te falta sinceridad con ella.	You lack sincerity for her.	sinceridad	0	0
¿La conocéis?	Do you know her?	conocéis	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Do you agree with Dr. Burns or Ms. Roland?	roland	0	0
¿Quién querría lastimarte?	Who'd want to hurt you?	lastimarte	0	0
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	The recent events have affected him deeply.	acontecimientos	0	0
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	Then we visited Washington, D.C., the capital of the United States of America.	dc	0	0
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	milo	0	0
El público quedó expuesto a la devastación.	The audience was exposed to the devastation.	expuesto	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	When is the next train to Sloane Square?	square	0	0
Las mujeres son como un pétalo de una rosa - suaves y hermosas.	Women are like rose petals - smooth and beautiful.	suaves	0	0
Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	jinete	0	0
¡Para ayudar a todos a que se conozcan, hemos creado algunos juegos para romper el hielo!	To help you all get to know each other, we've created some games to break the ice!	conozcan	0	0
La caja fue aplastada durante el traslado y los contenidos se esparcieron por fuera.	The box was crushed during transport and the contents flew out.	traslado	0	0
Cuelan un mosquito y tragan un camello.	You strain at a gnat and swallow a camel.	camello	0	0
El aire húmedo me da tos.	The humid air makes me cough.	húmedo	0	0
Mary nunca besa a su marido en público.	Mary doesn't ever kiss her husband in public.	besa	0	0
¿A qué te dedicas?	What do you do?	dedicas	0	0
No sé si pasaré mi examen de DELE.	I don't know if I'll pass my DELE exam.	dele	0	0
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	Few treasures are worth as much as a friend.	tesoros	0	0
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	It's a publication from a racist far-right group.	extrema	0	0
Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	profundas	0	0
No quiero que me usen.	I don't want to be used.	usen	0	0
El bioquímico reúne mutantes para todo como si se trataran de ingredientes de una receta.	A biochemist gathers mutants for everything as if they were ingredients for a recipe.	reúne	0	0
Hay un taco en la autopista.	There is a traffic jam on the highway.	taco	0	0
Tom pensó que Mary probablemente aún seguiría en algún lugar en Boston.	Tom thought that Mary was probably still somewhere in Boston.	seguiría	0	0
No tengas tratos con él. No se puede confiar en él para nada.	Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.	tratos	0	0
¿Cierro la puerta?	Shall I close the door?	cierro	0	0
El verdadero peligro está cuando la libertad es mordisqueada, por expedientes y por partes.	The true danger is when liberty is nibbled away, for expedients, and by parts.	expedientes	0	0
Aproximadamente una hora de caminata nos llevó al lago.	About an hour's walk brought us to the lake.	caminata	0	0
Los tribunales administran la ley.	The courts administer the law.	tribunales	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	Afghanistan and Iran both changed their national anthems several times in the course of the 20th century.	nacionales	0	0
Te enseñaré esta oficina y te lo presentaré.	I'll show you to his office and introduce you to him.	presentaré	0	0
Conozco dónde mantienes tu pistola.	I know where you keep your gun.	mantienes	0	0
María va a recoger a su hija a la guardería.	Mary's going to pick up her daughter from nursery school.	guardería	0	0
Dios me protege de las tormentas y del viento.	God protects me from winds and storms.	tormentas	0	0
Agradecemos la paciencia.	Thank you for your patience.	agradecemos	0	0
La mesa del laboratorio estaba llena de matraces, retortas, tubos de ensayo y material similar.	The laboratory table was full of flasks, retorts, test tubes, and similar equipment.	tubos	0	0
Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.	It's easier to hate a person than a system because it's a lot easier to take revenge on a person than on a system, and revenge is an inherent part of being human.	vengarse	0	0
Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.	It seems that I often see mean and disparaging behavior towards individuals on the net.	individuos	0	0
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	This sentence comprises of exactly eighty-seven characters, and so do its translations.	ochenta	0	0
Estudié chino en la universidad de Venecia.	I studied Chinese at the University of Venice.	estudié	0	0
¿Dónde los tiraste?	Where did you throw them away?	tiraste	0	0
Tom trató de ocultar su adicción.	Tom tried to hide his addiction.	adicción	0	0
Mary es la hermana gemela de Tom.	Mary is Tom's twin sister.	gemela	0	0
¿A qué hora viene el cartero?	What time does the mailman come?	cartero	0	0
No le quedaban más fichas que apostar, así que pensó que ya había jugado suficiente por ese día.	He didn't have any chips left to bet, so he thought he'd already played enough for the day.	fichas	0	0
Debes dárselo.	You must give it to her.	dárselo	0	0
Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	We must prevent rapid population growth.	explosivo	0	0
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	Japan depends on the Arab countries for its oil supply.	árabes	0	0
La labor de los asesores es ayudar al alcalde en la gestión de la ciudad.	The role of the advisors is to assist the mayor in managing the city.	labor	0	0
Recibí una fina invitación de casamiento.	I received fine invitation to a wedding.	fina	0	0
Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.	Roosevelt went to church in the morning.	roosevelt	0	0
Tom está guardando sus bolígrafos en el estuche.	Tom is putting his pens into the pencil case.	guardando	0	0
Natasha es un nombre ruso.	Natasha is a Russian name.	natasha	0	0
Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	matanza	0	0
"Ella nunca juzgaría sus propios logros, pero ha tenido éxito consiguiendo lo que se había propuesto hacer en su primer año", dice la fuente.	"She would never judge her own accomplishments, but she has succeeded in achieving what she set out to do in her first year," the source said.	consiguiendo	0	0
El águila se elevó majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve.	The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	cubiertos	0	0
El restaurante está a doscientos metros de mi oficina.	The restaurant is two hundred meters from my office.	doscientos	0	0
¿Qué número tiene el fax de este hotel?	What's the number of the fax machine in this hotel?	fax	0	0
Ella le empujó a la piscina.	She pushed him into the swimming pool.	empujó	0	0
Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	A 7.3 magnitude earthquake on the Richter scale caused a shock in Antarctica.	conmoción	0	0
Vamos a reunirnos en frente del teatro.	Let's meet in front of the theater.	reunirnos	0	0
La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.	The police conducted an offensive against some drug dealers.	traficantes	0	0
Déjalos entrar.	Let them come in.	déjalos	0	0
Le gusta leer novelas.	He likes to read short stories.	novelas	0	0
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.	We could see the sunset from the window.	atardecer	0	0
Ella continuamente entra y sale del hospital.	She is constantly in and out of hospital.	continuamente	0	0
El corte de luz fue provocado por una ardilla.	The power outage was caused by a squirrel.	provocado	0	0
Este caso no es de mi jurisdicción.	This case is outside my jurisdiction.	jurisdicción	0	0
Eso es humillante.	That's humiliating.	humillante	0	0
Esto es un asunto sumamente serio.	This is a very serious matter.	sumamente	0	0
La vida tiene muchos misterios.	Life has many mysteries.	misterios	0	0
Aconsejan a la gente separar los diferentes tipos de residuos, pero luego los arrojan todos al mismo vertedero.	They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	residuos	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	I like hugging Veronica.	verónica	0	0
Veo que estoy rodeado de rostros hostiles.	I see that I'm surrounded by hostile faces.	rostros	0	0
La besó en la mejilla.	He kissed her on the cheek.	besó	0	0
El partido en el poder es corrupto, pero la oposición es sólo un poco mejor.	The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	oposición	0	0
¡Aleja tus manos de mi hija!	Keep your hands off my daughter!	aleja	0	0
Tom se quedó estático del miedo cuando se tropezó con un intruso en su estudio.	Tom was riveted to the floor out of fear, when he came across an intruder in his study.	intruso	0	0
Tom se hizo un sándwich de mantequilla de maní.	Tom made himself a peanut butter sandwich.	maní	0	0
Las crías de estornino son feas.	Baby starlings are ugly.	feas	0	0
Ella escuchaba sus CDs al azar.	She listened to her CDs at random.	escuchaba	0	0
Él siempre se mantiene apartado de las masas.	He always stands aloof from the masses.	masas	0	0
Tom caminaba por el sendero, silbando una melodía alegre.	Tom walked down the path, whistling a happy tune.	sendero	0	0
Las personas cuyas casas se desmoronaron fueron hospedadas en la cancha.	The people whose houses were demolished received lodging in the square.	cancha	0	0
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	moviéndose	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	It is thought that manual firearms appeared in the 14th century.	aparecieron	0	0
Me encantaría que tomaras un poco de mi limonada.	I'd love for you to have some of my lemonade.	limonada	0	0
La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.	The northernmost part of the city is a maze of alleys.	laberinto	0	0
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	The pilot jumped from the plane with his parachute right before the plane crashed.	paracaídas	0	0
Una ardilla está sentada arriba del árbol comiendo una nuez.	A chipmunk is sitting in the tree eating a nut.	ardilla	0	0
El amor aparece en el horizonte.	Love appears over the horizon.	horizonte	0	0
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	menciona	0	0
Llegué al avión cinco minutos antes del despegue.	I got to my plane five minutes before takeoff.	despegue	0	0
Desgraciadamente, él ya no está y cosas fundamentales han quedado sin decirse entre nosotros.	Unfortunately, he's no longer here, and fundamental things were left unsaid between us.	decirse	0	0
Mi corazón late más rápido.	My heart beats faster.	late	0	0
Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?	They say that if you're working-class that you should vote left-wing. But what happens when every left-wing party is so corrupt that they stopped representing the average citizen a long time ago?	representar	0	0
Medio millón de reales fueron robados del cajero electrónico de este banco.	Half a million reals were stolen from this bank's ATM.	cajero	0	0
¿Tienes atún?	Do you have tuna fish?	atún	0	0
Es muy inapropiado.	It is highly improper.	inapropiado	0	0
Deseamos algo nuevo.	We want something new.	deseamos	0	0
¡Pobrecito!	Poor little boy!	pobrecito	0	0
Creíamos que ya no habría más problemas.	We believed that there wouldn't be any more problems.	creíamos	0	0
Te lo explicaría, pero tu cerebro se reventaría.	I'd explain it to you, but your brain would explode.	explicaría	0	0
Solo soy un niño que comete errores.	I'm just a boy who makes mistakes.	comete	0	0
¿Cuántas veces te he explicado que tu explicación es poco convincente?	How many times have I explained to you that your explanation is most unconvincing?	explicado	0	0
Eso no es sangre, es salsa de tomates.	It isn't blood. It's tomato sauce.	tomates	0	0
Las negociaciones duraron varios días.	Negotiations lasted many days.	negociaciones	0	0
¡Haced ruido!	Make some noise!	haced	0	0
Dan denunció a la policía que su hija había sido raptada y violada.	Dan reported to the police that his daughter had been abducted and raped.	violada	0	0
Tuvimos que llamar a los servicios sociales. Este obviamente era un caso de abandono de menores.	We had to call in social services. This was obviously a case of child neglect.	abandono	0	0
Los postulantes deberán hacer la solicitud en persona.	Applicants are requested to apply in person.	deberán	0	0
Tom es el yerno de Mary.	Tom is Mary's son-in-law.	yerno	0	0
Dame una mordida de tu sandwich, y te daré una mordida del mío.	Give me a bite of your sandwich, and I'll give you a bite of mine.	sandwich	0	0
Tomás es joven e ingenuo.	Tom is young and naïve.	ingenuo	0	0
Él jugaba un rol importante en el comité.	He played an important role on the committee.	rol	0	0
No tomo coñac.	I don't drink cognac.	coñac	0	0
No pierdo mi tiempo discutiendo con fanáticos recalcitrantes como ustedes.	I don't waste my time arguing with pigheaded fanatics like you.	fanáticos	0	0
Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.	No religion can or has the right to claim to be the only true religion.	pretender	0	0
Las palabras en español suenan arenosas.	Spanish words sound sandy.	suenan	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	clinton	0	0
Nadie fue capaz de sugerir una solución.	Nobody was able to suggest a solution.	sugerir	0	0
Tal vez esté ayudando a llevar la armonía entre las personas con mi música.	I may be helping to bring harmony between people through my music.	armonía	0	0
El hombre inventó el lenguaje para satisfacer su profunda necesidad de quejarse.	Man invented language to satisfy his deep need to complain.	satisfacer	0	0
Creo que tendré el salmón.	I think I'll have the salmon.	salmón	0	0
Arreglé la casa por ti.	I fixed the house because of you.	arreglé	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	The Nile is the vital artery of Egypt.	arteria	0	0
No lo soporto; no es más que un despreciable mentiroso compulsivo.	I can't stand him. He's nothing more than a despicable, compulsive liar.	despreciable	0	0
Escalar aquella montaña fue pan comido.	Climbing that mountain was a piece of cake.	escalar	0	0
Estaba cazando mariposas.	I was on the hunt for butterflies.	cazando	0	0
¡Alabado sea el sol!	Praise the Sun!	alabado	0	0
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	Love is like the measles. We all have to go through it.	pasarlo	0	0
En lugar de reducir la cantidad de cigarros que fuma, señor, ¿por qué no lo deja?	Rather than cutting down on cigarettes, sir, why don't you just give them up?	cigarros	0	0
Se rompió la correa.	The strap broke.	correa	0	0
Ponte hielo en el tobillo para contener la inflamación.	Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	contener	0	0
Un tigre es un tipo de animal muy feroz.	A tiger is a very ferocious kind of animal.	feroz	0	0
Tienen que haber averiguado quién era yo.	They must've found out who I was.	averiguado	0	0
Cuando él estaba en la cúspide de su carrera, un escándalo provocó su caída.	When he was at the acme of his career, a scandal brought about his downfall.	provocó	0	0
Tomás estaba mirándome.	Tom was looking at me.	mirándome	0	0
Eso depende en gran parte del contexto.	It depends largely on the context.	contexto	0	0
Quítame las manos de encima.	Get your hands off me.	quítame	0	0
Recogió sus cosas y partió.	He gathered up his things and left.	recogió	0	0
Los extremistas violentos han explotado estas tensiones dentro de una pequeña pero potente minoría de musulmanes.	Violent extremists have exploited these tensions in a small but potent minority of Muslims.	violentos	0	0
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.	Fear of serious injury cannot alone justify suppression of free speech and assembly. Men feared witches and burnt women. It is the function of speech to free men from the bondage of irrational fears.	miedos	0	0
La selección natural explica "sólo la supervivencia del más apto, no la aparición del más apto".	Natural selection explains "only the survival of the fittest, not the arrival of the fittest".	aparición	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Condoms offer protection against STDs.	ofrecen	0	0
Alguien tiene que haberlos plantado.	Someone must've planted them.	haberlos	0	0
Bienvenida al club de cocina casera.	Welcome to the home cooking club.	casera	0	0
Tom disfruta de una racha de suerte.	Tom is on a winning streak.	racha	0	0
La distribución del producto no puede realizarse antes de enero.	Deployment of the product cannot take place before January.	distribución	0	0
Anoche hubo un descenso repentino de temperatura.	There was a sudden drop in the temperature last night.	repentino	0	0
Rezo por Tom casi todos los días.	I pray for Tom almost every day.	rezo	0	0
Se esperará que bailes con Tom.	You'll be expected to dance with Tom.	bailes	0	0
¿Cómo puedes soportar una humillación así?	How can you bear such a humiliation?	humillación	0	0
Hallaron culpable a Sami de acoso criminal.	Sami was found guilty of felony stalking.	hallaron	0	0
Muchas gracias por invitarme.	Thank you very much for inviting me.	invitarme	0	0
Yo conduzco un descapotable.	I drive a convertible.	conduzco	0	0
Déjame verte ensayar.	Let me see you rehearse.	ensayar	0	0
Tom pareció derrotado.	Tom seemed unsuccessful.	derrotado	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.	I have a friend whose father is a veterinarian.	veterinario	0	0
Nosotros vimos el brillo de un faro distante.	We saw the gleam of a distant lighthouse.	faro	0	0
Ella me pilló viendo pornografía.	She caught me watching porn.	pornografía	0	0
En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	At that time, she was a student at Yale.	yale	0	0
Vale la pena embotellar el semen.	Semen is worth bottling.	semen	0	0
¿Por qué debería creerte?	Why should I believe you?	creerte	0	0
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	And the Lord said to Cain, "Where is Abel, your brother?" And he said, "I don't know. Am I my brother's keeper?"	contestó	0	0
Su coche es muy chulo.	His car is really cool.	chulo	0	0
Eso es aceptable.	That's acceptable.	aceptable	0	0
Nomás di que sí.	Just say yes.	nomás	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	This bride is covering her face with a veil.	cubriendo	0	0
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	reconstruir	0	0
Diles que me ayuden.	Tell them to help me.	ayuden	0	0
Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir.	They held him for a few hours and then let him go free.	detuvieron	0	0
Mantenlo caliente.	Keep it warm.	mantenlo	0	0
Quiero ser taxista.	I want to be a taxi driver.	taxista	0	0
Todos estamos rezando por Japón.	We're all praying for Japan.	rezando	0	0
No voy a la piscina esta tarde porque tengo un resfrío y tos.	I'm not coming to the pool this afternoon because I have a cold and a cough.	tos	0	0
Habéis sido tan atentos conmigo.	You've all been so nice to me.	atentos	0	0
A dondequiera que Mary vaya, la oveja la sigue.	Wherever Mary goes, the sheep follows her.	dondequiera	0	0
La física no describe el mundo; describe lo que sabemos sobre el mundo.	Physics does not describe the world; it describes what we know about the world.	describe	0	0
Ese insecto se ha transformado de crisálida en imago.	The insect grew out of a pupa into an imago.	insecto	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King, Jr. supported positive discrimination.	jr	0	0
Tu propaganda de fabricación parece indicar que te preocupa enormemente lo que otras personas piensan.	Your making propaganda seems to indicate that you care greatly what other people think.	propaganda	0	0
Delante de la fuente una chica tocaba la guitarra y cantaba.	A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.	cantaba	0	0
Felipe tiene dos carros y una moto.	Felipe has two cars and one motorcycle.	carros	0	0
De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	Between one day and the next, we packed our bags and moved. We've never regretted it.	mudamos	0	0
La iluminación es como la conciencia cotidiana, pero cinco centímetros por encima del suelo.	Enlightenment is like everyday consciousness but two inches above the ground.	iluminación	0	0
Los científicos creen que una vacuna efectiva que protege contra una infección o enfermedad grave de SARS-CoV-2 es realista.	Scientists believe that an effective vaccine that protects against infection or serious illness from SARS-Cov-2 is realistic.	vacuna	0	0
Mantenemos que él no es culpable.	We hold that he is not guilty.	mantenemos	0	0
No me puedo deshacer de este dolor de cabeza.	I can't get rid of this headache.	deshacer	0	0
Eres el único que no entiende la ironía de mi frase.	You're the only one who didn't understand the irony of what I said.	ironía	0	0
Espera, ¡tregua!	Wait, truce!	tregua	0	0
No pude llamarte; el teléfono no funcionaba.	I couldn't call you; the telephone was out of order.	funcionaba	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalin complained a lot about imperialism, but he never spoke of his own imperialism.	stalin	0	0
En el subterráneo de Londres hay una advertencia de "cuidado con la brecha" al abordar el tren.	In the London underground there is a warning to "mind the gap" when boarding the train.	subterráneo	0	0
Tom estaba determinado a besar a Mary.	Tom was determined to kiss Mary.	determinado	0	0
No es que no me guste divertirme, es que no tengo tiempo.	It's not that I don't like to have fun, but I don't have time.	divertirme	0	0
Su embarazo estuvo lleno de complicaciones.	Her pregnancy was fraught with complications.	complicaciones	0	0
Avísame cuando Tom te devuelva el informe.	Let me know when you get that report back from Tom.	devuelva	0	0
Tom ha sido acusado de soborno.	Tom has been accused of bribery.	soborno	0	0
El alba disipa los sueños de ayer.	Dawn clears yesterday's dreams away.	alba	0	0
No hay madre que no ame a sus hijos.	There is no mother that doesn't love her children.	ame	0	0
Chris tuvo muy buena nota en esos deberes tan difíciles que le mandaron para casa.	Chris got a very nice grade on that difficult homework assignment.	mandaron	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	On the moon Io, a volcano erupted, spewing molten lava and sulfurous gases.	volcán	0	0
Anteriormente, el Sr. Johnson también propuso prohibir el consumo de alcohol en el transporte público de la capital, lo cual se cree ha reducido la tasa de delitos en trenes y autobuses.	Previously, Mr Johnson also proposed banning the consumption of alcohol on public transport in the capital, which is believed to have reduced the crime rate on trains and buses.	consumo	0	0
Tom no sabe qué botón presionar.	Tom doesn't know which button to push.	presionar	0	0
Algunas tradiciones son tontas.	Some traditions are dumb.	tontas	0	0
Debo venderlo todo hoy.	I have to sell all today.	venderlo	0	0
Tú verdaderamente eres un antídoto para mi melancolía.	You are truly an antidote for my melancholy.	antídoto	0	0
Ella es una ramera.	She is a whore.	ramera	0	0
Toma un baño de burbujas.	Take a bubble bath.	burbujas	0	0
¿Cómo han podido echarte de la empresa? ¡Si llevas ahí quince años!	How could they throw you out of the company? You've been there for fifteen years now!	echarte	0	0
No existen reportes de esta mutación porque un mutante así ni siquiera nacería.	There are no reports on this mutation because such a mutant wouldn't even be born.	reportes	0	0
La policía no encontró nada que conectara a Dan con el atraco.	The police found nothing to link Dan to the robbery.	atraco	0	0
Le lanzó una flecha al ciervo.	He shot an arrow at the deer.	ciervo	0	0
Aceptamos todo tipo de carta, así contengan críticas, elogios, reclamos o sugerencias.	We accept all kinds of mail, whether it be criticism, praise, complaints or suggestions.	críticas	0	0
Quería que vieras que no soy tan malo.	I wanted you to see that I'm not all that bad.	vieras	0	0
Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.	Once upon a time, in a land not very different to yours lived a beautiful young woman named Belle.	belle	0	0
Ahora que está en Italia, no puede dejar de ver Nápoles.	Now that you are in Italy, you must absolutely see Naples.	nápoles	0	0
Shrek es Hulk tras haberse casado.	Shrek is the Hulk after getting married.	hulk	0	0
El ejército tuvo que intervenir.	The army had to intervene.	intervenir	0	0
Después de su cambio de corazón, el antiguo avaro se volvió espléndido en su generosidad hacia los pobres.	After his change of heart, the former miser became unstinting in his generosity to the poor.	generosidad	0	0
Dicen que pronto saldrán de Tokio.	It's said that they will soon be leaving Tokyo.	saldrán	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Hi, Mimi! How are you doing?	mimi	0	0
La pila bautismal está llena de agua bendita.	The baptismal font is full of holy water.	bendita	0	0
Todos tienen el derecho a defenderse.	Every person has a right to defend themselves.	defenderse	0	0
Se me hace difícil encontrarle un significado a las cosas que me mandan a hacer.	It's hard for me to find meaning in doing things others tell me to do.	mandan	0	0
Él tiene dos tías de parte materna.	He has two aunts on his mother's side.	tías	0	0
Si gano la lotería, viviré como un cerdo a lo grande.	If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog.	viviré	0	0
Los griegos también comen pescado a menudo.	The Greeks also eat fish often.	griegos	0	0
Amo el olor de hot cakes por la mañana.	I love the smell of pancakes in the morning.	hot	0	0
Agárrate de mi brazo.	Hold on to my arm.	agárrate	0	0
Te amo tanto como para alejarme de ti.	I love you so much that I'll stay away from you.	alejarme	0	0
El hombre es una caña pensante.	Man is a thinking reed.	caña	0	0
No es inusual ver un equipo de rodaje grabando un programa de televisión, una película o un anuncio en las calles de Los Ángeles.	It's not unusual to see a film crew shooting either a TV show, movie or commercial on the streets of L.A..	rodaje	0	0
¡Sígame!	Follow me!	sígame	0	0
Pamela votó por el nuevo partido de izquierdas por ser el único que todavía no la había decepcionado.	Pamela voted for the new left-wing party for being the only one that still hasn’t let her down.	pamela	0	0
Los frutos os pertenecen, pero la tierra no tiene dueño.	The fruits belong to all of you, but the earth belongs to no one.	frutos	0	0
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	"I think, therefore I am," said René Descartes.	rené	0	0
A Nancy no le importó vivir ella sola en el extranjero.	Nancy didn't mind living abroad by herself.	importó	0	0
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	The new employee locked herself in the freezer.	empleada	0	0
Mary es vegana radical.	Mary is a radical vegan.	radical	0	0
Muchos estadounidenses corren el riesgo de morir si no consiguen el dinero necesario para costear su tratamiento médico, por eso recurren a páginas de micromecenazgo. No obstante, como hay tanta competencia, han de demostrar que su caso es más interesante que los del resto.	Many Americans risk dying if they don't get the money for their medical treatment, so they resort to crowdfunding pages. Nevertheless, due to all the competition, they have to make their case look more interesting than everyone else's.	obstante	0	0
Me corté el pelo en la peluquería.	I had my hair cut at a barber's shop.	corté	0	0
Mis papás quieren echar a la nana porque no tienen con qué pagarle.	My parents want to dismiss our nurse because they don't have enough money to pay her.	papás	0	0
Hector es de Perú. Es peruano.	Hector is from Peru. He is Peruvian.	hector	0	0
Las bajas temperaturas convirtieron el agua en hielo.	Low temperatures turn water into ice.	convirtieron	0	0
Se puede comparar un libro con un amigo.	A book can be compared to a friend.	comparar	0	0
El sol es mucho más grande que Júpiter.	The Sun is much bigger than Jupiter.	júpiter	0	0
Quiero reunirme con él para ver si me da o no información útil.	I want to meet him to see whether or not he gives me useful information.	reunirme	0	0
Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.	Parents will no longer be able to sneak a quick puff while waiting to pick up their children at school and teachers will no longer be able to light up between classes. Violators will be fined a hefty $46 (2,000 baht), which is about one and a half week's salary for the average wage earner.	us	0	0
El cemento todavía estaba fresco.	The cement was still wet.	cemento	0	0
Le llevó a Tom varias horas ensamblar una cama litera que las instruccciones decían que lleva menos de una hora de montaje.	It took Tom several hours to assemble a bunk bed that the instructions said would take less than an hour to assemble.	montaje	0	0
Quité la nieve del tejado.	I cleared the roof of snow.	quité	0	0
Tom me ha estado espiando.	Tom has been spying on me.	espiando	0	0
¿Por qué se pelean a menudo los perros y los gatos?	Why do dogs and cats often fight?	pelean	0	0
No puedo tocarme los dedos de los pies.	I can't touch my toes.	tocarme	0	0
Es una lástima que tengas que marcharte ya.	Too bad you have to leave already.	marcharte	0	0
Contraté un ayudante.	I hired an assistant.	contraté	0	0
No me divierte esquiar.	I don't enjoy skiing.	divierte	0	0
Se basa en la suposición.	It is founded on supposition.	suposición	0	0
Deberías asegurarte de que Tom no haga eso hoy.	You should make sure that Tom doesn't do that today.	asegurarte	0	0
Vale, aquí está la donación... 10 yenes para cada cual. Aquí tienes, Mihane.	OK, here's the donation ... 10 yen each. Here you go, Mihane.	donación	0	0
Él es un adversario formidable.	He is a formidable opponent.	formidable	0	0
Las jirafas, los antílopes, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son vegetarianos.	Giraffes, zebras, antelopes, rhinos, hippos, and elephants are vegetarians.	elefantes	0	0
Dieron un golpe leve en la puerta.	There was a gentle knock on the door.	leve	0	0
Conforme uno se hace mayor también se hace más intransigente.	As one grows older they also become more inflexible.	conforme	0	0
Cuando yo era un niño, solía ir a nadar en aquel estanque.	When I was a child, I used to swim in that pond.	estanque	0	0
Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	I wonder what effect technical advances such as the Internet, mobile phones and digitalization technology have on the people's awareness, actions and interest in politics.	celulares	0	0
Tom retiró su mano.	Tom pulled his hand away.	retiró	0	0
La ilusión final es la creencia de que uno ha perdido todas las ilusiones.	The final delusion is the belief that one has lost all delusions.	creencia	0	0
¿Dónde nos reunimos mañana? No quiero perderme de nuevo.	Where are we meeting tomorrow? I don't want to get lost again.	reunimos	0	0
La gente puede acudir a la ley si quiere corregir una injusticia.	People can turn to the law if they want to correct an injustice.	acudir	0	0
Él amablemente se dio la molestia de acompañarme a mi casa.	He kindly took the trouble to see me home.	amablemente	0	0
Y ahora, ¿dónde está mi bolígrafo?	And now, where is my pen?	bolígrafo	0	0
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	You should get rid of that bad habit.	deshacerte	0	0
¿Quién se encarga de la cocina de la escuela?	Who's in charge of the school kitchen?	encarga	0	0
Por favor, no me hagáis volver allí.	Please don't make me go back there.	hagáis	0	0
El pensamiento es una función de nuestra conciencia, una habilidad que nosotros, como seres humanos, tenemos. Somos los productores de nuestro propio pensamiento.	Thought is a function of our consciousness, an ability that we as humans have. We are the producers of our own thinking.	productores	0	0
La espera valió la pena.	It was worth the wait.	valió	0	0
La luz de un nuevo día atravesaba las capas de niebla.	The light of a new day pierced the layers of fog.	capas	0	0
Yanni te está salvando la vida.	Yanni is saving your life.	salvando	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates is the founder of Microsoft.	gates	0	0
Echemos un vistazo.	Let's take a look.	echemos	0	0
Era una noche oscura y tormentosa. Hallábanse tres ladrones en una cueva. Díjole uno a otro: "Bill, cuéntanos un cuento". Y así fue como empezó.	The night was dark and stormy. Three robbers sat in a cave. Said one to another. Bill, tell us a story. And this is how it began.	cuéntanos	0	0
Me serviría algo de ayuda en la cocina.	I could use some help in the kitchen.	serviría	0	0
Por favor, aléjense de la puerta.	Please move away from the door.	aléjense	0	0
No he respondido a tu pregunta.	I didn't answer your question.	respondido	0	0
He visto muchísimos conciertos.	I have seen loads of concerts.	conciertos	0	0
El libro fue publicado póstumamente.	The book was published posthumously.	publicado	0	0
¿Cuál lengua extranjera aprendes?	Which foreign language are you learning?	extranjera	0	0
Usted debe ocuparse de su perro.	You must take care of your dog.	ocuparse	0	0
A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.	Tran has been promised full compensation, but friends working at smaller, less prestigious venues may not get paid for canceled performances.	paguen	0	0
El alojamiento es en tiendas individuales.	Accommodation is in individual tents.	alojamiento	0	0
Tom no ha limpiado su arma en mucho tiempo.	Tom hasn't cleaned his gun in a long time.	limpiado	0	0
¿Puedo traerle algo más?	Can I bring you anything else?	traerle	0	0
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	luther	0	0
Mary sabe que van a detenerla.	Mary knows she's going to be arrested.	detenerla	0	0
No es bueno forzar nuestras ideas en otros.	It isn't good to force our ideas on others.	forzar	0	0
El inventario está lleno.	The inventory is full.	inventario	0	0
Tom no quiso hacer lo que sugirió Mary.	Tom didn't want to do what Mary suggested.	sugirió	0	0
Pensé que Tom le pediría a María ir con él a Boston.	I thought Tom would ask Mary to go with him to Boston.	pediría	0	0
¿Dónde dejasteis mis instrumentos de navegación?	Where did you put my navigational instruments?	navegación	0	0
Solo búscalo en Google.	Just google it.	google	0	0
Hasta que fui a China nunca había visto un panda.	I had never seen a panda until I went to China.	panda	0	0
Se emitió una orden de detención contra el contable de la compañía.	An arrest warrant was issued for the company's accountant.	contable	0	0
Mientras que España tiene la Real Academia Española, los Estados Unidos tienen el Diccionario Urbano.	Whereas Spain has the Royal Spanish Academy, the United States has Urban Dictionary.	española	0	0
Su trabajo es interrogar sospechosos.	Their job is to interrogate suspects.	interrogar	0	0
Ellos se ganaron la lotería.	They won the lottery.	ganaron	0	0
Un oso apareció repentinamente en frente de nosotros.	Suddenly a bear appeared before us.	repentinamente	0	0
¿Te gustaría poder elegir los genes de tu hijo?	If you could choose the genes for your children, would you?	genes	0	0
Ese estudiante a veces finge estar enfermo.	That student sometimes affects illness.	finge	0	0
Tu cantante preferida es Whitney Houston, ¿verdad?	Your favorite singer is Whitney Houston, right?	whitney	0	0
¡Un reptil gigante está destruyendo la ciudad!	A giant lizard is destroying the city!	destruyendo	0	0
Tom es un buen empleado. Él hace las cosas de forma rápida y eficiente.	Tom is a good employee. He gets things done quickly and efficiently.	eficiente	0	0
La silla está descompuesta: más vale que consigas a alguien que la arregle.	The chair is broken. You'd better get someone to fix it.	arregle	0	0
Mary es una chica pelirroja.	Mary is a red-haired girl.	pelirroja	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Christopher Columbus once walked into a McDonald's and ordered a Happy Meal. It did not make him happy, but he liked the toy.	happy	0	0
Brasil es un gran país con gente grandiosa.	Brazil is a big country with great people.	grandiosa	0	0
Su tesis sintetiza los nuevos logros conseguidos en cuanto a ordenadores, satélites artificiales y cohetes espaciales.	His thesis summed up the new achievements made in computers, artificial satellites and rockets.	cohetes	0	0
Señora Hughes, éste es Peter Brown.	Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	hughes	0	0
¿Qué me pongo, pantalón o falda?	What shall I put on: trousers or a skirt?	pantalón	0	0
Mira las aves del cielo: ellas ni siembran, ni cosechan, ni juntan en graneros, y sin embargo, vuestro Padre celestial las alimenta. ¿No sois vosotros de más valor que ellas?	Look at the birds of the air: they neither sow nor reap nor gather into barns, and yet your heavenly Father feeds them. Are you not of more value than they?	celestial	0	0
Mirá lo que está haciendo Mary.	Look at what Mary is doing.	mirá	0	0
Mariner 10 fue la primera sonda espacial que visitó Mercurio. También fue la primera sonda en visitar dos planetas - Venus y Mercurio.	Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	sonda	0	0
¿Cuál es el efecto secundario?	What's the side effect?	secundario	0	0
Debo tomar el examen de ingreso hoy.	I have to take the entrance examination today.	ingreso	0	0
Viva Maduro.	Viva Maduro!	maduro	0	0
Hay muchas escaleras en este edificio de apartamentos.	There are a lot of stairs in this apartment building.	apartamentos	0	0
Tendremos que afrontar todos los obstáculos que se nos vayan apareciendo.	We'll have to face every obstacle that comes our way.	afrontar	0	0
Supongo que ella prefiere la esclavitud y la dominación.	I guess she's into bondage and domination.	esclavitud	0	0
¿Tienes pruebas que refutan la evolución? Reúne tus datos, pídeles a otros colegas que los revisen y recibe tu Premio Nobel.	Oh, you have evidence disproving evolution? Gather your data, have it peer-reviewed, and receive your Nobel prize.	revisen	0	0
¿Qué más había en la cesta?	What else was in the basket?	cesta	0	0
No puedes engañarme.	You can't pull the wool over my eyes.	engañarme	0	0
Aquel perro no muerde.	That dog doesn't bite.	muerde	0	0
Perdimos nuestros pasaportes en el viaje.	We lost our passports on the trip.	pasaportes	0	0
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".	A man once said to the Buddha, "I want to be happy!" Buddha said, "First remove 'I', that's ego, then remove 'want', that's desire. See, now you are left with only happiness!"	retira	0	0
Gracias por adoptar esta oración.	Thank you for adopting this sentence.	adoptar	0	0
El graznido de un cuervo me sobresaltó.	The cawing of a crow startled me.	cuervo	0	0
Contemplamos fijamente el bello paisaje.	We gazed at the beautiful scenery.	fijamente	0	0
Él se lastimó su pie izquierdo al caer.	He hurt his left foot when he fell.	lastimó	0	0
Tom es un conocido agente de narcóticos.	Tom is a known narcotics agent.	narcóticos	0	0
Su manera de reírse de sí misma hace que caiga simpática.	Her own smile makes people like her.	simpática	0	0
Tom escogió vivir en Boston.	Tom chose to live in Boston.	escogió	0	0
El libro es lila.	The book is violet.	lila	0	0
Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.	Clive wants to be an electronic engineer.	clive	0	0
No tienes ningún sentido de la orientación.	You have no sense of direction.	orientación	0	0
Tom se unió a la secta Moon.	Tom joined the Moonies.	moon	0	0
¿Dónde están los Nerfs que te presté? Los necesito para el próximo apocalipsis zombi.	Where's the Nerf guns I lent you? I need them for the next zombie apocalypse.	apocalipsis	0	0
La fuente también comentó que la Duquesa de Cambridge se sentía "satisfecha" con sus logros en los últimos doce meses.	The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	duquesa	0	0
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	It's amazing how distant a disaster is when it doesn't affect ourselves.	alucinante	0	0
Él fue nombrado director.	He was appointed chairman.	nombrado	0	0
Cuando veas el semáforo en rojo, te paras.	When you see the stoplight is red, stop.	paras	0	0
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.	Lincoln is one of the greatest figures in American history.	figuras	0	0
No veo la hora que todos mis problemas se terminen.	I can't wait for all my problems to be over.	terminen	0	0
¡Empuje!	Push!	empuje	0	0
No necesito lo que sea que vendes.	I don't need whatever it is you're selling.	vendes	0	0
Si no podemos conseguir el dinero de otra forma, podemos, como último recurso, vender el coche.	If we can't get the money in any other way, we can, as a last resort, sell the car.	recurso	0	0
Poco después, un dictador turco decidió que todo su pueblo debía vestirse a la europea. Cualquiera que desobedeciera sería condenado a muerte. Luego, el turco volvió a hablar con los astrónomos sobre su descubrimiento. Y esta vez todos creyeron que estaba diciendo la verdad.	Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	creyeron	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	adicional	0	0
La capital de India es Nueva Delhi.	The capital of India is New Delhi.	delhi	0	0
Los zombis son malos.	Zombies are bad.	zombis	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	From now on, the meetings will be held in Turkish.	turco	0	0
¿Te gustan los frijoles, verdad?	You like beans, don't you?	frijoles	0	0
Para jugar al ajedrez de forma competitiva de acuerdo con las reglas internacionales de la FIDE, el jugador debe anotar sus movimientos.	To play chess competitively according to the international rules of FIDE, a player must write down his moves.	internacionales	0	0
Este problema es demasiado sencillo, por lo que apenas merece la pena discutirlo.	This problem is too simple, so it is hardly worth discussing.	discutirlo	0	0
¿Qué tipo de cebo usaron ustedes para atrapar estos peces?	What kind of bait did you use to catch these fish?	cebo	0	0
Exijo que se le castigue.	I demand that he be punished.	exijo	0	0
Los muebles de madera son pesados.	Wooden furniture is heavy.	pesados	0	0
El juguete del "Happy Meal" de Cristóbal Colón era un camarero novato de edición limitada que, cuando le ponías a andar, tropezaba y caía de cara.	Christopher Columbus's happy meal toy was a limited edition clumsy noob waiter toy that whenever is set to walk, trips and falls on its face.	caía	0	0
Permítame presentarle a mi amigo Yamada.	Allow me to introduce you to my friend Yamada.	presentarle	0	0
Tengo un avatar en Second Life.	I have an avatar in Second Life.	life	0	0
Para evitar que se echen a perder, los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente.	When out at sea, to keep the fish that is caught from spoiling, it is immediately refrigerated.	echen	0	0
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	dobles	0	0
¡Ya llegan! No muevas un músculo o arruinarás la sorpresa.	They're coming! Don't move a muscle or you'll ruin the surprise.	músculo	0	0
Esta es Edith, mi esposa.	This is Edith, my wife.	edith	0	0
Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.	I don't believe Atlantis ever existed.	existido	0	0
Harriet se vio un poco avergonzada.	Harriet looked slightly abashed.	harriet	0	0
¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?	When was the last time you treated a patient?	trataste	0	0
Apágalo.	Turn it off.	apágalo	0	0
Tom adoptó nuestro método de contabilidad.	Tom adopted our method of bookkeeping.	contabilidad	0	0
Tengo derecho a ganarme la vida.	I have a right to make a living.	ganarme	0	0
Nunca podemos deshacernos del pasado.	We can never get rid of the past.	deshacernos	0	0
La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.	The police conducted an offensive against some drug dealers.	redada	0	0
Todos sabemos que es importante elegir el momento oportuno.	We all know that timing is important.	oportuno	0	0
Es poco común encontrar jardines grandes en Japón.	It's rare to find big yards in Japan.	jardines	0	0
Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.	As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	preguntaron	0	0
Me gustaría ver a Terry Tate.	I'd like to see Terry Tate.	tate	0	0
Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso.	Hackers break into computers without permission.	ordenadores	0	0
Te encanta el chile, ¿verdad?	You love chili, don't you?	chile	0	0
Se aceptan cheques.	Checks are accepted.	aceptan	0	0
Henri querría verte.	Henry would like to see you.	henri	0	0
Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.	Handmade goods are very expensive nowadays.	caros	0	0
Me llamo Sophia.	My name is Sophia.	sophia	0	0
Se vino a México en los años setenta.	He came to Mexico in the seventies.	setenta	0	0
Alf se niega a nadar.	Alf refuses to swim.	alf	0	0
Este tipo de errores no suceden a menudo.	These kinds of mistakes don't happen often.	suceden	0	0
Ella tiene caderas anchas.	She has wide hips.	caderas	0	0
Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	buque	0	0
Soy Nana. Soy la hija de Hideki Yamauchi.	I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	nana	0	0
Yo la reconocí en el momento en que la vi.	I knew her the instant I saw her.	reconocí	0	0
Mary no quiere a su suegra.	Mary doesn't like her mother-in-law.	suegra	0	0
¿Te quieres apuntar?	Do you want to join in?	apuntar	0	0
Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	Human beings usually have two basic desires: to get away from pain and to arrive at pleasure.	alejarse	0	0
No debemos ceder ante estas vergonzosas exigencias.	We can't submit to these degrading orders.	ceder	0	0
He pintado durante toda mi vida.	I've painted my whole life.	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser conductor de tren.	When I grow up, I want to be a train conductor.	crezca	0	0
Estoy agradecido por tu hospitalidad, y la hospitalidad de la gente de Egipto.	I am grateful for your hospitality, and the hospitality of the people of Egypt.	hospitalidad	0	0
Tom es un buen atleta.	Tom is a good athlete.	atleta	0	0
Comprendo que lo arruiné.	I realize I messed up.	arruiné	0	0
Mi esposa ha abandonado toda esperanza de convencerme a cortar el pasto hoy.	My wife has given up all hope of convincing me to mow the lawn today.	convencerme	0	0
Soy escritora.	I'm a writer.	escritora	0	0
Por una distracción, ella se dio contra un poste con su coche.	By lack of attention, she hit the post with her car.	poste	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Do you like Bryan Adams?	bryan	0	0
Recibimos una ingrata acogida de los lugareños.	We got a hostile reception from the villagers.	acogida	0	0
La mermelada de higos se ha enfriado.	The fig jam has cooled off.	mermelada	0	0
La gente puede acudir a la ley si quiere corregir una injusticia.	People can turn to the law if they want to correct an injustice.	injusticia	0	0
No debería haber saltado la ficha.	She shouldn't have blown a fuse.	ficha	0	0
Los bebés son granos de polvo estelar que sale por la mano de Dios. Feliz de la mujer que conoce el dolor del parto porque ella albergó una estrella.	Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	granos	0	0
"Rogad a Yahvé. Basta ya de truenos y granizo. Yo os dejaré salir y no tendréis que quedaros más tiempo aquí."	Pray ye to the Lord that the thunderings of God and the hail may cease: that I may let you go, and that ye may stay here no longer.	tendréis	0	0
Gabriel fue sorteando todos los obstáculos sin aparente dificultad.	Gabriel was avoiding all obstacles without apparent difficulty.	obstáculos	0	0
Me duele mucho el brazo donde me golpeaste.	My arm is very sore where you hit me.	golpeaste	0	0
No puedes gobernar mi vida.	You can't run my life.	gobernar	0	0
Mi habitación está llena de peligros.	My room is teeming with danger.	peligros	0	0
Cada vez que estamos juntos, la intensa química entre nosotros me hace sentir físicamente emocionado.	Every time we're together, the intense chemistry between us makes me feel physically excited.	intensa	0	0
Con entusiasmo acepto el lema, "El mejor gobierno es el que menos gobierna".	I heartily accept the motto, "That government is best which governs least".	lema	0	0
No tengo fuerzas para seguir intentándolo.	I don't have the strength to keep trying.	intentándolo	0	0
Mantente alejada de mí.	Keep away from me.	alejada	0	0
El tráfico se ha reducido considerablemente.	Traffic has gone down considerably.	reducido	0	0
La inauguración de la tienda fue ayer.	The store's opening was yesterday.	inauguración	0	0
La serpiente muda su piel varias veces al año.	The snake sloughs its skin several times a year.	muda	0	0
¿Podrás hacerlo para la fecha tope?	Can you make the deadline?	tope	0	0
Al principio se siente maravilloso, pero terminas necesitando más y más sólo para sentirte normal.	It feels wonderful at first, but you end up needing more and more of it just to feel normal.	terminas	0	0
-¿Cuántos teléfonos móviles tienes, Tom? -¿Que cuántos tengo? -¿Es que se tienen varios móviles a la vez? -Bueno, yo tengo cuatro. -¿Y para qué?	"How many cell phones do you have, Tom?" "How many do I have?" "Do you have lots of phones at one time?" "Well, I have four." "And what for?	móviles	0	0
No me gusta a dónde la sociedad se está dirigiendo.	I don't like where society is heading.	dirigiendo	0	0
¿Pagaste el recibo del teléfono?	Have you paid your phone bill?	pagaste	0	0
Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.	Opening the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	podrido	0	0
Una mula es un cruce entre un burro y un caballo.	A mule is a cross between a donkey and a horse.	mula	0	0
Necesitáis trabajar juntas.	You need to work together.	necesitáis	0	0
Es simplemente que si lo tomamos todos los días seguro que nos hartamos de él. Debo incrementar la variedad de lo que cocino.	It's just if we have it every day we're bound to get fed up with it. I must increase the variety of my cooking.	variedad	0	0
Tom y Mary no hubiesen hecho eso si John no se lo hubiese pedido.	Tom and Mary wouldn't have done that if John hadn't asked them to.	hubiesen	0	0
Llévala al quirófano.	Take her to the OR.	llévala	0	0
El ascensor no sube a la azotea.	The elevator doesn't go up to the roof.	azotea	0	0
Tengo previsto ir a su cóctel.	I plan to go to her cocktail party.	cóctel	0	0
Te están tronando las tripas.	Your tummy's growling.	tripas	0	0
¿Quiere usted tocarlo?	Do you want to play it?	tocarlo	0	0
Díganme, por favor.	Please tell me.	díganme	0	0
Regresaremos tarde o temprano.	We will return sooner or later.	regresaremos	0	0
Según lo que oí, él fue a Estados Unidos a estudiar biología.	According to what I heard, he went over to America to study biology.	biología	0	0
Las galaxias vienen en toda clase de deliciosos sabores.	Galaxies come in all sorts of delicious flavours.	galaxias	0	0
Deja de fingir ser otra persona solo para tener a alguien en tu vida. Las personas correctas te querrán como eres y las otras no durarán.	Stop pretending to be someone else just to have someone in your life. The right people will like you as you are and the other ones won't last.	correctas	0	0
Atrapamos a Tom.	We caught Tom.	atrapamos	0	0
Estoy haciendo todo lo que puedo para evitar pillar un resfriado.	I'm doing everything I can to avoid catching a cold.	pillar	0	0
¿Las lecturas de tarot pueden hacerse realidad?	Can tarot card readings come true?	lecturas	0	0
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	populares	0	0
Tom luchó.	Tom fought.	luchó	0	0
Hoy es un día de luto para la nación entera.	Today is a day of mourning for the whole nation.	luto	0	0
Debido a la falta de apoyo gubernamental al deporte, dice Rafael Leitão, el ajedrecista profesional en Brasil no tiene ninguna estabilidad financiera. Entonces, si quieres tomarte el ajedrez en serio, debes viajar todo el tiempo a Europa y Estados Unidos para jugar en los grandes torneos.	Due to the lack of government support for sport, says Rafael Leitão, the professional chess player in Brazil has no financial stability at all. So, if you want to take chess seriously, you need to travel all the time to Europe and the United States to play in the big tournaments.	rafael	0	0
Terminaré el trabajo dentro de cinco días.	I will finish the work in five days.	terminaré	0	0
¿Me ayudarás?	Will you help me?	ayudarás	0	0
No quiero que Tom me agarre de la mano.	I don't want Tom to hold my hand.	agarre	0	0
¿Corres todos los días?	Do you go running every day?	corres	0	0
Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	It's almost as absurd as building a nuclear reactor inside a castle.	reactor	0	0
Mil metros son un kilómetro.	A thousand meters makes a kilometer.	kilómetro	0	0
Puedo demostrarlo.	I can prove it.	demostrarlo	0	0
En caso de tener que marcharse, háganlo sin molestar.	In the event that you have to leave, do so peacefully.	háganlo	0	0
Dígales que me ayuden.	Tell them to help me.	dígales	0	0
Comiencen a cantar.	Start singing.	comiencen	0	0
Tom no entrará.	Tom won't get in.	entrará	0	0
Ella se despidió de mí.	She bade me good-by.	despidió	0	0
María va al spa todas las semanas.	Mary goes to the spa each week.	spa	0	0
Yo no me como los centros de las manzanas.	I don't eat apple cores.	centros	0	0
Ella le pegó con sus puños.	She attacked him with her fists.	puños	0	0
Quiero un martini.	I want a martini.	martini	0	0
Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo.	You are old enough to take care of yourself.	cuidarte	0	0
El visitante se sentó en frente de mí.	The visitor sat across from me.	visitante	0	0
No se puede negar que Newton era un gran genio.	It cannot be denied that Newton was a great genius.	newton	0	0
He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	enteras	0	0
Mira esos patos en el lago.	Look at those ducks on the pond.	patos	0	0
¿Tienes experiencia laboral?	Do you have work experience?	laboral	0	0
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj se hace lo suficientemente fuerte como para molestarme.	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock becomes loud enough to bother me.	molestarme	0	0
La única ventana de la habitación de nuestro hotel da a un callejón apestoso.	The only window in our hotel room opens onto a smelly alley.	apestoso	0	0
¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!	We're all very grateful to the programmers of Tatoeba who have done an excellent job helping us!	agradecidos	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	They should revoke the driving license of motorcyclists who drive on the sidewalk.	acera	0	0
Ya está hecho un hombrecito.	He's a proper young man now.	hombrecito	0	0
Es más potente lo que haces que lo que dices, ¡sé coherente!	What you do matters more than what you say; be consistent!	potente	0	0
Tom y María sobrevivieron al bombardeo.	Tom and Mary survived the bombing.	bombardeo	0	0
Un hombre gritaba algo, agitando la mano.	A man shouted something, waving his hand.	gritaba	0	0
Su nombre fue borrado de la lista.	Your name was deleted from the list.	borrado	0	0
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.	They both cried upon hearing the tragic news.	enterarse	0	0
Eso es irrelevante.	That's irrelevant.	irrelevante	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Islamabad is the capital of Pakistan.	pakistán	0	0
Esta isla es una guarida de piratas.	This island is a pirates' den.	guarida	0	0
El ingenio humano nos da ahora la capacidad para alimentar a los hambrientos y les da a todos nuestros niños, incluyendo a nuestras niñas, la educación que es la base de las oportunidades en nuestro mundo. Pero debemos acompañar las palabras con hechos.	Human ingenuity now gives us the capacity to feed the hungry and give all of our children -- including our girls -- the education that is the foundation for opportunity in our world. But we have to put our money where our mouths are.	acompañar	0	0
La cuestión aquí es crear el marco con el cual podamos trazar la tendencia social.	The question here is one of creating the framework with which we can outline the social trend.	tendencia	0	0
Los partidos de fútbol en España, Reino Unido, Alemania, Francia y Eslovenia, entre otros países, se desarrollarán como estaba previsto, aunque en estadios vacíos.	Football matches in Spain, the United Kingdom, Germany, France, and Slovenia — among other countries — will go on as scheduled, but in empty stadiums.	vacíos	0	0
Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...	My uncles will spend New Year's Eve in Japan. If envy could kill...	pasarán	0	0
Turquía es un país católico ocupado por musulmanes.	Turkey is a Christian country occupied by Muslims.	católico	0	0
El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.	The water will come to a boil in 5 minutes or so.	comenzará	0	0
No existe contraseña que un buen hacker no pueda descifrar.	There's no password a good hacker can't crack.	descifrar	0	0
La chica perdió su brazalete.	The girl lost her bracelet.	brazalete	0	0
La profecía se hizo realidad.	The prophecy came to pass.	profecía	0	0
Estaba paseando de un lado a otro.	He kept walking back and forth.	paseando	0	0
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	We'll try to be more careful the next time.	intentaremos	0	0
Quiero protegerlo.	I want to protect him.	protegerlo	0	0
Ella no es una niña tan insensible como para reírse en un funeral.	She is not so insensitive a girl as to laugh at a funeral.	insensible	0	0
Pruébalo, no te arrepentirás.	You must try this.	pruébalo	0	0
Nos vimos obligados a cambiar nuestra táctica.	We were forced to change our tactics.	obligados	0	0
¿Seguirás aquí mañana?	Will you still be here tomorrow?	seguirás	0	0
Debes seguir intentando hasta que lo consigas.	You need to keep trying until you get it right.	consigas	0	0
¿Cuál es la extensión del archivo?	What's the file extension?	extensión	0	0
Yo me casé y me he dado cuenta de que mi niñez termina ahora.	I've married and I realize that my childhood ends now.	niñez	0	0
No dejaré esta casa voluntariamente.	I won't leave this house voluntarily.	voluntariamente	0	0
Es la primera vez que aso carne a la parrilla en mi casa.	This is the first time I've ever grilled meat in my home.	parrilla	0	0
Solo se podía ver a unos pocos marineros.	Only a few sailors could be seen.	marineros	0	0
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	benson	0	0
"¿Jura solemnemente decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?" "No." "Eh...¿qué hago ahora?"	"Do you solemnly swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?" "No." "Uh... what do I do now?"	jura	0	0
¡No toques mi puente de espaguetis! El pegamento todavía se está secando.	Don't touch my spaghetti bridge! The glue is still hardening.	pegamento	0	0
Tom no quería que sus amigos supieran que era camello.	Tom didn't want any of his friends to know that he was a drug dealer.	supieran	0	0
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?	How much are these black trousers and these red shirts?	cuestan	0	0
Hay algo mágico acerca del anochecer.	There's something magic about the nightfall.	anochecer	0	0
Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	ronald	0	0
Nunca he pensado en volverme profesor.	I've never thought about becoming a teacher.	volverme	0	0
El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.	100 per cent of us die, and the percentage cannot be increased.	porcentaje	0	0
Las borracheras pueden dañar la amígdala.	Binge drinking can damage the amygdala.	dañar	0	0
Tom se está poniendo pálido.	Tom is paling.	pálido	0	0
Yo cuido a mi abuelo.	I take care of my grandfather.	cuido	0	0
El IBI es un impuesto municipal.	The LVT is a municipal tax.	impuesto	0	0
Él lucía enfermo.	He looked sick.	lucía	0	0
Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.	Suffering from terminal cancer, he was thrown out of a certain veteran hospital in New York three times because he adamantly rejected blood transfusions.	veteranos	0	0
Evite el uso prolongado de la consola. Para ayudar a prevenir la tensión ocular, dese una pausa de unos 15 minutos durante cada hora de juego.	Avoid prolonged use of the console. To help prevent eye strain, take a break of about 15 minutes during every hour of play.	dese	0	0
Para ser justos, él no es una mala persona.	To do him justice, he is not a bad man.	justos	0	0
Una vieja bruja de 50 años me hizo proposiciones lujuriosas; ella quería besarme.	An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	besarme	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"What is artistic sensibility and what is artistic individuality?" "Artistic sensibility is the fortunate ability to see what no one else can see, and artistic individuality is the unfortunate ability to create something that no one else wants to see."	sensibilidad	0	0
Los muchachos prefieren leer los mangas.	Boys prefer to read mangas.	prefieren	0	0
Me encantaría conocer a un esperantista y pasar todo el día diciéndole "¿Qué es esto?".	I would love to meet an Esperantist and spend the whole day asking, "What is this?".	diciéndole	0	0
El río Misisipi desemboca en el golfo de México.	The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.	golfo	0	0
¡Tiren sus armas!	Drop your weapons!	tiren	0	0
Un acuerdo de negociación está fuera de discusión.	A plea bargain is out of the question.	negociación	0	0
Seguirán presionando al capataz.	They'll keep pressing the foreman.	presionando	0	0
Tienes que calmarte.	You need to calm down.	calmarte	0	0
Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	I have to go home and get ready for Tom's birthday party.	prepararme	0	0
He disfrutado de buena salud toda la vida.	I've enjoyed good health all my life.	disfrutado	0	0
Apresúrate o te vas a perder el tren.	Be quick, or you will miss the train.	apresúrate	0	0
Estoy totalmente en desacuerdo contigo.	I completely disagree with you.	desacuerdo	0	0
Hallé fácil el juego.	I found the game easy.	hallé	0	0
Sí, soy el más modesto.	Yes, I'm the most modest.	modesto	0	0
Me sé un atajo.	I know a shortcut.	atajo	0	0
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.	Tom gave Mary some flowers he'd picked.	recogido	0	0
No cambiaré de idea pase lo que pase.	No matter what happens, I'm not changing my mind.	cambiaré	0	0
A las moscas del tiempo les gustan las flechas, a las moscas de la fruta les gustan los plátanos.	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	flechas	0	0
La rapidez de la policía nos sorprendió.	The police officers' speed surprised us.	rapidez	0	0
Los hombres aprenden mientras enseñan.	Men learn while they teach.	enseñan	0	0
Estaría encantado si eso sucediera de nuevo.	I'd be delighted if that happened again.	sucediera	0	0
Los higos contienen fibra dietética.	Figs contain dietary fibre.	fibra	0	0
Ellos originalmente eran granjeros.	Originally they were farmers.	granjeros	0	0
Zanelli provoca a Giovanni siempre que tiene ocasión.	Zanelli provokes Giovanni whenever he gets the chance.	giovanni	0	0
¿Has leído "Romeo y Julieta"?	Have you read Romeo and Juliet?	julieta	0	0
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	They found no hurt or blood upon him, but there was a quantity of mud and dirt about his hair and indeed his whole person, and he thought it would be best to cleanse himself.	suciedad	0	0
Jordan Peterson es jungiano, y significa que habla pura mierda.	Jordan Peterson is a Jungian, which means he's full of shit.	peterson	0	0
¡No puedo abrirlo!	I can't open it!	abrirlo	0	0
Tom nunca quiso rendirse, pero él no tuvo alternativa.	Tom never wanted to give up, but he had no choice.	rendirse	0	0
Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.	When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	stop	0	0
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	obama	0	0
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.	Tom realized Mary was deliberately avoiding him.	deliberadamente	0	0
No te sirve esconderte.	Hiding yourself won't help.	esconderte	0	0
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	This argument is totally ridiculous. Forget it!	olvídelo	0	0
Dos tercios de los empleados de esta compañía son ingenieros.	Two thirds of the employees of this company are engineers.	ingenieros	0	0
La música y el sonido están muy relacionados.	Music and sound are very closely related.	relacionados	0	0
El plasma sanguíneo es notablemente similar al agua de mar.	Blood plasma is remarkably similar to sea water.	plasma	0	0
Estos días los motivos para casarse no son necesariamente puros.	These days, the motive for marriage is not necessarily pure.	puros	0	0
Debería demandar a Tom.	I should sue Tom.	demandar	0	0
Al oír la noticia, ella colapsó en llanto.	When she heard the news, she broke down crying.	llanto	0	0
Tarado.	You moron.	tarado	0	0
¿Son necesarios los mosquitos?	Are mosquitoes necessary?	necesarios	0	0
Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.	A woman did not magically appear on a space shuttle. It took Sally Ride’s relentless commitment, Mae Jemison’s boundless courage to shatter that glass ceiling.	mae	0	0
Aún suponiendo que tengas razón, no podemos aprobar tu plan.	Even assuming you're right, we can't approve your plan.	suponiendo	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	This sticky liquid can be substituted for glue.	sustituto	0	0
Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.	She waited longingly for the return of her husband.	ansiosa	0	0
Me preguntaba si me dejarías quedarme contigo un par de días.	I was wondering if you'd let me stay with you for a few days.	dejarías	0	0
No confíe en Daniel; ¡es un soplón!	Don't confide in Daniel; he's a snitch!	soplón	0	0
Pensé que estabas acostumbrado a vivir en un remolque.	I thought you were used to living in a trailer.	remolque	0	0
Parece que se han peleado.	It seems that they have quarreled.	peleado	0	0
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Thank you in advance for your cooperation.	adelanto	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	pasados	0	0
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	I envy his calves and thighs; they're so thick and strong.	envidio	0	0
¡Relájese!	Relax!	relájese	0	0
Presiona el botón.	Push the button.	presiona	0	0
Puedes reclamar la devolución de los costos de viaje.	You can claim back your traveling expenses.	reclamar	0	0
Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	His annual income is more than $100,000.	supera	0	0
Ella hizo como si no le importara lo que pasó.	She acted as if she didn't care what happened.	importara	0	0
El cabrero condujo a las cabras, todas blancas por la nieve, al interior de una cueva desierta en busca de refugio.	A goatherd drove his goats, all white with snow, into a deserted cave for shelter.	condujo	0	0
Debería presentarse.	You should introduce yourself.	presentarse	0	0
Me duele la nuca.	The back of my neck hurts.	nuca	0	0
Ayúdanos.	Help us.	ayúdanos	0	0
Voy a estar de aprendiz.	I am going to do an apprenticeship.	aprendiz	0	0
Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.	trueno	0	0
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.	Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	operativo	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam has an apple and an Adam's apple.	adán	0	0
Sé discreto.	Be discreet.	discreto	0	0
A raíz de estos incidentes, se pusieron en marcha nuevos procedimientos más eficaces.	As a result of these incidents, they set new, more effective procedures in motion.	procedimientos	0	0
La típica forma de las huchas es de cerdito, pero la mía tenía forma de canguro, todavía no sé bien por qué.	Piggy banks are usually shaped like pigs, but mine's shaped like a kangaroo. I still don't know why.	típica	0	0
Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	This poem was written by a nameless poet.	anónimo	0	0
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	Several American warships were sent to Panama.	enviados	0	0
Nosotros estábamos en el molino, cerca del campo de cáñamo.	We were at the mill, near the hemp field.	molino	0	0
¿Cómo pudiste salir por la puerta así nada más sin despedirte?	How could you just walk out the door without saying goodbye?	despedirte	0	0
Si sigues tomando tanto, podrías terminar siendo un alcohólico.	If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	alcohólico	0	0
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	When we remember that we are all mad, the mysteries disappear and life stands explained.	desaparecen	0	0
El descubrimiento de que las corrientes eléctricas pueden ser producidas por el magnetismo es sumamente importante en el campo de la electricidad.	The discovery that electric currents can be produced by magnetism is extremely important in the field of electricity.	corrientes	0	0
Ser hábil en hablar, es ser deliberado.	Being skilled in speaking is being deliberate.	hábil	0	0
Ahora, este es el testimonio de Juan, cuando los judios de Jerusalen mandaron sacerdotes y Levitos a preguntarle quién era.	Now, this is John's testimony: Jews of Jerusalem sent priests and Levites to ask him who he was.	sacerdotes	0	0
Mi plan de estudiar en el extranjero se fue por la borda al morir mi padre.	My plan to study abroad went by the board when my father died.	borda	0	0
Vendemos zumo de naranja.	We sell orange juice.	vendemos	0	0
Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	suspensión	0	0
No echan nada bueno por la tele.	There's nothing good on television.	echan	0	0
Antes hablemos sobre los experimentos realizados en laboratorios.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	laboratorios	0	0
Me acaban de expulsar del colegio.	I just got kicked out of school.	expulsar	0	0
Es norteamericano hasta la médula.	He is an American to the backbone.	médula	0	0
Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.	Velar consonants are articulated with the back part of the tongue against the soft palate, the back part of the roof of the mouth.	blando	0	0
El cabecilla de una organización criminal que opera sitios de apuestas ilegales fue arrestado por la policía.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	opera	0	0
Compré este libro en la librería frente a la estación.	I bought this book at the bookstore in front of the station.	librería	0	0
No me importas.	I don't care about you.	importas	0	0
Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.	If you wish to see other pictures please contact us. We will send them to you by e-mail.	enviaremos	0	0
La gente japonesa es patética pensando sólo en escapar en veces así.	The Japanese people, thinking only of running away in such times, are pathetic.	patética	0	0
Ahora andá a divertirte.	Now, go have a good time.	divertirte	0	0
La variada oferta de este hotel satisfará todos los gustos.	There is something for everyone at this hotel.	gustos	0	0
Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	Tom tried to convince Mary to have a threesome.	trío	0	0
Me han violado.	I was raped.	violado	0	0
Casi me atrapan un par de veces.	I almost got caught a few times.	atrapan	0	0
Los cachorros hambrientos están ladrando en la calle.	Hungry puppies are barking on the street.	hambrientos	0	0
Tom debería disculparse.	Tom should apologize.	disculparse	0	0
No recordé hacer eso.	I didn't remember to do that.	recordé	0	0
El avión aterrizó en la finca de mi padre.	The airplane landed on my father's farm.	finca	0	0
¿Por qué debo pagarte por poner mi auto en mi garage?	Why should I pay you to put my car in my garage?	pagarte	0	0
Por favor trae una silla y únete a nosotros en el juego.	Please bring a chair and join us in the game.	únete	0	0
Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.	Tom thinks it's impossible for Mary to break the record.	rompa	0	0
Los investigadores de IA (inteligencia artificial) deben tener cuidado de fomentar una IA "amigable", no una IA "hostil".	Researchers in AI, artificial intelligence, must take care to encourage "friendly" AI, not "unfriendly" AI.	amigable	0	0
¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	Can you name all the trees in the garden?	nombrar	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	blog	0	0
La asamblea de gnomos de jardín tuvo que suspenderse debido al granizo inesperado.	The assembly of garden gnomes had to be canceled due to the unexpected hailstorm.	asamblea	0	0
Deje que me ocupe de eso por usted.	Let me take care of that for you.	ocupe	0	0
He dejado todo en el porche.	I left everything on the porch.	porche	0	0
Mi esposa tuvo unas terribles náuseas matutinas durante su primer embarazo.	My wife had terrible morning sickness during her first pregnancy.	náuseas	0	0
Ella siempre lleva consigo un amuleto contra el mal.	She always carries a charm against evil.	amuleto	0	0
Su simpatía era pura apariencia.	Her sympathy was mere show.	simpatía	0	0
Él es uno de los mejores cantantes de la actualidad.	He is one of the best singers of the day.	actualidad	0	0
Esta camisa te quedaría bien con una corbata púrpura.	This shirt would look good on you with a purple tie.	púrpura	0	0
Yo obtuve un bono.	I got a bonus.	bono	0	0
Él corría y pedía ayuda.	He was running and calling for help.	corría	0	0
La cumbre más alta es el Everest.	The highest peak is Everest.	cumbre	0	0
Esta versión no concuerda con los hechos.	This account does not agree with the facts.	concuerda	0	0
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.	You can buy it at any bookstore.	comprarlo	0	0
Por favor, elija sabiamente.	Please choose wisely.	elija	0	0
La trama era tan complicada que no la pude seguir.	The plot was so complicated that I couldn't follow it.	trama	0	0
Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.	I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	calefacción	0	0
Felipe tiene dos coches y una moto.	Felipe has two cars and one motorcycle.	felipe	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certain poisons, properly used, are useful.	útiles	0	0
Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos.	Tom usually puts mustard and ketchup on his hot dogs.	mostaza	0	0
¿Te han hospitalizado alguna vez en un hospital psiquiátrico?	Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?	psiquiátrico	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Break the eggs and remove the yolks.	retire	0	0
En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	Danish is recognised as a protected minority language in the German state of Schleswig-Holstein.	protegida	0	0
Tom compró una Barbie con barba.	Tom bought a Barbie doll with a beard.	barbie	0	0
Tom siempre ha mantenido que él es inocente y lo ha estado sosteniendo desde que fue culpado.	Tom has always maintained that he is innocent, and claims to this day that he was framed.	sosteniendo	0	0
Tom renunció a su sueño de volverse oceanógrafo.	Tom abandoned his dream of becoming an oceanographer.	renunció	0	0
No deberías desperdiciar tu tiempo.	You shouldn't waste your time.	desperdiciar	0	0
Ella todavía sostiene su inocencia.	She still alleges innocence.	sostiene	0	0
Ocurrió tan de repente que no tuvimos tiempo para reaccionar.	It happened so suddenly we didn't have time to react.	reaccionar	0	0
Yoko es capitana de voleibol.	Yoko is the captain of the volleyball team.	capitana	0	0
Aprendes más de un juego perdido que de cien ganados.	You learn more from a lost game than from a hundred won.	aprendes	0	0
Escapé ileso de los avances sexuales de mi padre borracho.	I escaped unharmed from my drunken father's sexual advances.	escapé	0	0
El 2 de septiembre de 1792, cuando tuvo lugar en París la masacre general de los prisioneros, M. Sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por la heroica conducta de su hija, ¡aunque con la terrible condición de que ella bebería por el éxito de la república en una copa de sangre!	On the 2nd of September 1792 when the general massacre of the prisoners took place at Paris, M. Sombreuil was on the point of being sacrificed when he was rescued from the hands of the assassins by the heroic conduct of his daughter, though on the dreadful condition that she would drink success to the republic in a goblet of blood!	ejecutado	0	0
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.	If I discovered my best friend's boyfriend kissing someone else, I'd kill him that very second.	besando	0	0
Quiero literalmente perderme por los pueblos del Ampurdán, son preciosos.	I want to literally get lost in the villages of Emporda. They're so beautiful.	perderme	0	0
Quiero decirte una cosa curiosa.	I want to tell you a strange thing.	curiosa	0	0
Puedo imaginarme cómo se sintió.	I can imagine how you felt.	imaginarme	0	0
He vivido lo suficiente para saber que las relaciones raciales son mejores que hace 10, 20 o 30 años, no importa lo que digan algunos. Se puede ver no solo en las estadísticas, sino también en las actitudes de los jóvenes estadounidenses de todo el espectro político.	I've lived long enough to know that race relations are better than they were 10, or 20, or 30 years ago, no matter what some folks say. You can see it not just in statistics, you see it in the attitudes of young Americans across the political spectrum.	estadísticas	0	0
Mi espejo lateral está desalineado.	My side mirror is misaligned.	lateral	0	0
Solo hay una forma de descubrirlo.	There's only one way to find out.	descubrirlo	0	0
Las cochinillas de la humedad en realidad son un tipo de crustáceo.	Roly polies are actually a kind of crustacean.	humedad	0	0
¡Contéstame!	Answer me!	contéstame	0	0
Confío en que traigas la ensalada.	I'll be counting on you to bring a salad.	traigas	0	0
Cerramos temprano.	We closed early.	cerramos	0	0
Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.	She had enough sense to understand what he really meant.	intuición	0	0
Como desees.	As you wish.	desees	0	0
No existe tal cosa como una erección inoportuna.	There is no such thing as an untimely erection.	erección	0	0
Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.	All emotions, and that one particularly, were abhorrent to his cold, precise but admirably balanced mind.	digna	0	0
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.	I can't allow myself to buy a new car.	permitirme	0	0
España e Italia le compran gas a Argelia.	Spain and Italy buy gas from Algeria.	compran	0	0
El marcador final fue de dos a cero.	The final score was two to nothing.	marcador	0	0
Nos dirigimos a la casa de montaña.	We headed for the mountain cottage.	dirigimos	0	0
Las alas de este animal están rotas.	This animal's wings are broken.	rotas	0	0
¡Escúchenme!	Listen to me!	escúchenme	0	0
¿Me puedes enviar por email algunos de tus nombres y números de contacto?	Can you email me some emergency contact numbers and names for you?	email	0	0
¿Me darías la dirección de Tom?	Would you give me Tom's address?	darías	0	0
Soy un rabino.	I'm a rabbi.	rabino	0	0
Mi tarea al fin estaba terminada.	My homework was finally finished.	terminada	0	0
Mary y yo estamos comprometidos.	Mary and I are engaged.	comprometidos	0	0
Se ha infectado con el VIH.	He got infected with HIV.	infectado	0	0
Avisa cuando estés listo.	Let me know when you're ready.	avisa	0	0
Ella estaba deprimida por todos sus problemas.	She was depressed by all her problems.	deprimida	0	0
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	We should never forget that the Titanic was built by professionals and Noah's Ark was built by laymen...	arca	0	0
El patriota se apega a sus principios morales.	The patriot sticks to his moral principles.	morales	0	0
Tom es un comerciante.	Tom is a merchant.	comerciante	0	0
Él compra sólo lo que le será de utilidad.	He buys only what'll be useful for him.	utilidad	0	0
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.	In days gone by, things were different.	pasadas	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoleon lived in exile on the island of Elba.	exilio	0	0
Él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.	He came across his old friend while walking in the park.	cruzó	0	0
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	Where are the three nude statues in the exhibition?	desnudas	0	0
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	Some people think that advertising is a form of brainwashing.	consideran	0	0
¡Un paso más y dispararé!	One more step and I'll shoot!	dispararé	0	0
¿Por qué no le traemos una botella de vino?	Why don't we take him a bottle of wine?	traemos	0	0
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que no sepan ya?	What can I tell you about Olga that you don't already know?	contarles	0	0
A la verdad, solo se permite una breve celebración de victoria entre los dos largos períodos durante los cuales es condenada como paradójica o menospreciada como superficial.	To truth only a brief celebration of victory is allowed between the two long periods during which it is condemned as paradoxical, or disparaged as trivial.	condenada	0	0
Tom se moría por conocer a Mary.	Tom was dying to meet Mary.	moría	0	0
«¡Au! ¿Por qué me has dado esa patada?» «No me has dejado otra escapatoria, no me devolvías el libro.»	"Ow! Why did you kick me?" "You weren't giving me back my book, so I didn't have another choice."	au	0	0
Esto es inaceptable.	This is unacceptable.	inaceptable	0	0
¡Me encantan las artes marciales!	I love martial arts!	marciales	0	0
Me hace gracia que digan que hemos de aceptar que las lenguas mueran. Qué fácil es decir esto cuando la tuya está bien viva. En fin, es una falta de empatía absoluta.	It's funny that they say that we have to accept that languages die. How easy that is to say when yours is so alive. All in all it's a complete lack of empathy.	mueran	0	0
No hay peor dolor que el de piedras en los riñones.	There's no worse pain than kidney stones.	riñones	0	0
Esta es una enmienda muy significativa.	This is a very significant amendment.	enmienda	0	0
¿Dónde podría encajar Tom?	Where would Tom fit in?	encajar	0	0
Planeo trabajar en un burdel.	I plan to work in a brothel.	burdel	0	0
Arthur Brand es conocido como el Indiana Jones del mundo del arte.	Arthur Brand is known as the Indiana Jones of the Art World.	indiana	0	0
El Camino de Santiago es una ruta de peregrinación hacia la Catedral de Santiago de Compostela, donde supuestamente están enterrados los restos del apóstol Santiago.	The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	santiago	0	0
Mi reloj de pulsera adelanta cinco segundos al día.	My watch gains five seconds every day.	pulsera	0	0
Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	entrego	0	0
No doblar.	Do not fold.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene is one of my favorite authors.	greene	0	0
Esta tapadera no encaja.	This cover doesn't fit.	tapadera	0	0
Cenemos fuera para variar.	Let's dine out for a change.	variar	0	0
Tango vive con un pequeño muchacho en una pueblo pequeño.	Tango lives with a small boy in a little village.	tango	0	0
Cocine 300 gramos de arroz.	Cook 300 grams of rice.	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf is a good singer.	wolf	0	0
Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	maniobra	0	0
Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	No future can compensate for what you let happen in the present.	compensar	0	0
Le he concedido uno de sus deseos.	I've granted him one of his wishes.	concedido	0	0
No puedo morder, no tengo dientes.	I cannot bite. I have no teeth.	morder	0	0
El parto es inminente. Ha roto aguas.	The birth is imminent. The water broke.	inminente	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	Starting now, I won't say hello to that nasty Luca anymore!	luca	0	0
¿Por qué confesaron los acusados?	Why did the accused confess?	acusados	0	0
Tengo de hacer que alguien se encargue de hacer el trabajo de Tom.	I will have to take on someone to do Tom's work.	encargue	0	0
Por favor, respóndeme.	Please answer me.	respóndeme	0	0
Revisa a fondo los arbustos donde el enemigo podría estar escondiéndose.	Investigate thoroughly the bushes where the enemy may be hiding.	arbustos	0	0
Esa lámina de vidrio tiene una raja.	This sheet of glass has a crack.	raja	0	0
Entonces los ojos de la muñeca comenzaron a brillar como dos estrellas y ella se hizo viva.	Then the doll's eyes began to shine like two stars and it became alive.	brillar	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	asumiendo	0	0
Estoy sirviendo una taza de té.	I am pouring a cup of tea.	sirviendo	0	0
El niño casi se ahogó.	The boy was almost drowned.	ahogó	0	0
Mozo, necesito un cuchillo.	Waiter, I need a knife.	mozo	0	0
Todos sabían que Tom estaba en apuros.	Everybody knew Tom was in trouble.	apuros	0	0
Un producto que cuesta 10 reales en Brasil cuesta alrededor de 25 pesos en Argentina.	A product that costs 10 reals in Brazil costs about 25 pesos in Argentina.	argentina	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly is Canadian.	lilly	0	0
Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.	Girls are losing their virginity earlier and earlier.	virginidad	0	0
Sugiero que ahora solo comamos un poco, y más tarde salgamos.	I suggest we eat just a little now, and then go out later.	comamos	0	0
¿Qué puede haberle llevado a comportarse con tanta crueldad?	What can have induced him to behave so cruelly?	crueldad	0	0
No todo país es miembro de la ONU.	Not every country belongs to the U.N.	onu	0	0
Mañana te devuelvo el dinero que me prestaste.	Tomorrow, I'll return the money you lent me.	devuelvo	0	0
Él sueña en convertirse en un astronauta.	He is dreaming of becoming an astronaut.	sueña	0	0
Su casa está rodeada de árboles.	His house is surrounded by trees.	rodeada	0	0
Creo que empezará pronto a llover.	I think it'll start to rain soon.	empezará	0	0
Abriré la caja y veré qué está adentro.	I'll open the box and see what's in it.	abriré	0	0
No dejes que sus lágrimas de cocodrilo te engañen.	Don't be taken in by her crocodile tears.	cocodrilo	0	0
Bebí una infusión de hierbas.	I drank an herbal infusion.	bebí	0	0
Tom se está volviendo descuidado.	Tom is getting careless.	descuidado	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	signifique	0	0
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	The sign says that the police will take your car away if you park it here.	letrero	0	0
La trayectoria vital de Mary ha cambiado radicalmente desde entonces.	Mary's life trajectory has changed radically since then.	trayectoria	0	0
Nunca juzgues a un ejército por sus uniformes de gala.	Never judge an army by its parade uniforms.	gala	0	0
"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	"Chef" is designed to make programs look like cooking recipes.	lucir	0	0
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	We have 24 hours to evacuate the city.	evacuar	0	0
¿Un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo?	Does a worm scream silently when a fisherman impales it on a hook?	pescador	0	0
Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.	It might rain. We should take an umbrella.	llevemos	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom assumed that Mary would pay her bills on time.	pagaría	0	0
Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	viajero	0	0
Quiero enseñarles una vista espectacular.	I want to show you a spectacular view.	enseñarles	0	0
Subimos a la torre.	We go up the tower.	subimos	0	0
Vosotros no sois españoles.	You're not Spaniards.	españoles	0	0
Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.	Tom helped Mary take off her jacket.	quitarse	0	0
La casa está construida de ladrillos rojos.	The house is built of red bricks.	ladrillos	0	0
Una amable araña le tejió a Nemesio una bufanda bien calentita para el invierno que venía.	A kind spider knit Nemesio a nice, toasty scarf for the coming winter.	bufanda	0	0
¡Explota, cerdo!	Explode, swine!	explota	0	0
El nivel de los mares se está elevando en todo el mundo.	Sea levels around the world are rising.	mares	0	0
A mi sorpresa, el connotado psicólogo fue acusado de secuestro.	To my surprise, the noted psychologist was accused of a kidnapping.	psicólogo	0	0
El ladrón resultó ser ladrona.	The thief turned out to be a woman.	ladrona	0	0
Solo tenemos un número limitado de neuronas.	We only have a limited number of neurons.	limitado	0	0
No me gusta comer piñas; huelen muy fuerte.	I don't like eating pineapples. They have a strong smell.	huelen	0	0
Soy un empresario.	I'm an entrepreneur.	empresario	0	0
No dormiré, Hortensio, hasta que la vea.	I will not sleep, Hortensio, till I see her.	dormiré	0	0
La educación es una cosa admirable, pero es bueno recordar de tiempo en tiempo que nada que amerita saber puede ser enseñado.	Education is an admirable thing, but it is well to remember from time to time that nothing that is worth knowing can be taught.	admirable	0	0
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	The American government intends to accuse Russia of violating its laws.	acusar	0	0
Me gustaría hablar con John Warner.	I'd like to speak to John Warner.	warner	0	0
La corteza está crujiente.	The crust is crunchy.	corteza	0	0
- Bueno, -dijo la dependienta haciéndole una señal a Dima para que la siguiera hasta la caja registradora- entonces son 3.000.000,99.	"Well," said the shopkeeper, motioning for Dima to follow her to the cash register. "That'll be 3,000,000.99, then."	siguiera	0	0
Yo uso el tenedor.	I use the fork.	tenedor	0	0
Ellos no fueron capaces de transmitir esa tradición a la siguiente generación.	They weren't able to pass on that tradition unto the next generation.	transmitir	0	0
Eres buen actor, fingiendo llegar tarde porque no te sentías bien.	You're a good actor, pretending you were late because you don't feel well.	sentías	0	0
Hoy estoy online.	Today I'm online.	online	0	0
Trabaja en correspondencia con las reglas.	Work in accordance with the rules.	correspondencia	0	0
No podéis controlarlo todo.	You can't control everything.	controlarlo	0	0
Sencillamente no parece posible.	It just doesn't seem possible.	sencillamente	0	0
Por favor, márchate.	Please go.	márchate	0	0
Ella fue enterrada viva.	She was buried alive.	enterrada	0	0
Creo que las economías avanzadas aún necesitan hacer más para cerrar la brecha entre las naciones ricas y pobres de todo el mundo.	I believe advanced economies still need to do more to close the gap between rich and poor nations around the globe.	brecha	0	0
Unos meses más tarde regresan a sus lugares de cría en el Ártico.	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	regresan	0	0
Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.	Your effort will surely bear fruit.	fruto	0	0
España comparte fronteras con Francia, Portugal, el Principado de Andorra y la colonia británica de Gibraltar. En sus territorios africanos, comparte fronteras terrestres y marítimas con Marruecos.	Spain shares borders with France, Portugal, the principality of Andorra, and the British colony of Gibraltar. In its African territories, it shares terrestrial and maritime borders with Morocco.	comparte	0	0
Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.	Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	vómito	0	0
Acabo de enterarme.	I just got the word.	enterarme	0	0
El resultado de dividir la circunferencia de un círculo por su diámetro es igual a pi.	The result of dividing the circumference of a circle by its diameter is equal to pi.	dividir	0	0
No voy a olvidarte.	I'm not going to forget you.	olvidarte	0	0
No estoy negando que eso ocurriera, pero un solo caso no cuenta como prueba.	I’m not denying that that happened, but one example doesn’t count as evidence.	ocurriera	0	0
Tom secuestró a Mary.	Tom kidnapped Mary.	secuestró	0	0
Todas las familias tienen un esqueleto en el armario.	Every family has a skeleton in the closet.	esqueleto	0	0
Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.	Departmental disagreements led the corporation to split into five separate companies.	separadas	0	0
Semejante plan difícilmente tendrá éxito.	Such a plan can hardly succeed.	difícilmente	0	0
Esta mesa es una antigüedad invaluable.	This table is a priceless antique.	antigüedad	0	0
Me bajé de la cama y me pegué un buen estirón.	I got out of bed and had a good stretch.	bajé	0	0
¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario?	Who's pulling the strings behind the scenes?	detras	0	0
Conecta un mando.	Please connect a controller.	conecta	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	montando	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	My older brother is practicing judo. He is very good.	practica	0	0
Algunas lenguas utilizan silabarios.	Some languages use syllabaries.	utilizan	0	0
El agua que el pájaro bebió provino del pozo.	The water the bird drank came from the well.	bebió	0	0
Tom le preguntó a Mary qué había comprado en la joyería.	Tom asked Mary what she had bought at the jewelry store.	joyería	0	0
Un tambor vacío suena mucho más fuerte.	A hollow drum sounds much stronger.	tambor	0	0
Se puede suponer el destino del protagonista.	You can guess the protagonist's fate.	protagonista	0	0
Tom aún no ha oído nada definitivo acerca de si acaso él quedó o no en Harvard.	Tom hasn't yet heard anything definite about whether he got into Harvard or not.	definitivo	0	0
Sin vacilación nos pusimos a hacernos adivinanzas y a contarnos cuentos.	Without hesitation, we set to asking riddles and telling tales.	contarnos	0	0
El centro de la ciudad, lugar de Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, es una visita obligada.	A visit to the city centre, listed as a UNESCO World Heritage Site, is a must.	obligada	0	0
Fue en Montgomery donde todo empezó.	Montgomery was where it all began.	montgomery	0	0
Ella se marchó en navidades.	She left on Christmas Day.	navidades	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	I had better chain up the dog so that he won't bite.	atar	0	0
No sé tú, pero yo en tu lugar no me esperaría a las rebajas.	I don't know about you, but I wouldn't wait for the discounts.	esperaría	0	0
Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	esperaban	0	0
Ella prefiere los cereales integrales.	She prefers whole-grain cereals.	cereales	0	0
Apoyo la proposición.	I second the motion.	proposición	0	0
La máquina dispone de unas ranuras para la ventilación.	The machine features some ventilation slots.	ventilación	0	0
Eso no está bien, pídele perdón.	That's not nice. Apologise to her.	pídele	0	0
Sed prudentes como las serpientes y sencillos como las palomas.	Be careful like the snake and straightforward like the pigeons.	palomas	0	0
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.	Any brute can destroy a stable, but it takes a carpenter to build one.	destrozar	0	0
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.	Space travel was thought to be impossible.	espaciales	0	0
El secuestrador pidió un rescate de dos millones de dólares.	The hijacker demanded a ransom of two million dollars.	secuestrador	0	0
Se divirtieron jugando a videojuegos.	They amused themselves by playing a video game.	videojuegos	0	0
Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.	To reach the port of heaven, we must sail sometimes with the wind and sometimes against it— but we must sail, and not drift, nor lie at anchor.	deriva	0	0
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	luisa	0	0
Tom era un campesino absurdo.	Tom was a preposterous peasant.	campesino	0	0
Tom comía lo que muchas personas llaman una dieta saludable.	Tom ate what many people call a healthy diet.	comía	0	0
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	The English poet Percy Shelley went so far as to call hell a city much like London.	percy	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	órgano	0	0
Pamela estaba estupefacta cuando Tom le contó cómo unos escritores malvados dictaban sus vidas, ¡pero la sorprendió incluso más descubrir que ella ni siquiera era un personaje principal en ese universo!	Pamela was pretty shocked when Tom told her about how their lives were being dictated by evil writers, but was even more surprised when she found out she wasn't even a main character in that universe!	malvados	0	0
Tom me preparó una taza de chocolate caliente.	Tom made me a cup of hot chocolate.	preparó	0	0
Tom le dijo a Mary que podía hacer lo que sea que le gustara.	Tom told Mary that she could do whatever she liked.	gustara	0	0
Yo reparé una pequeña gotera en el techo de su cobertizo.	I fixed a small leak in the roof of her shed.	cobertizo	0	0
Hemos estado buscándote desde hace días.	We've been searching for you for days.	buscándote	0	0
Llévatelo.	Take it home.	llévatelo	0	0
Nosotros escribimos para informarle que el Sr. Koichi Ohara ha sido designado como Administrador del Departamento en reemplazo del Sr. Taro Iida.	We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	reemplazo	0	0
Debo recordarte tu promesa.	I must remind you about your promise.	recordarte	0	0
Las armas estaban ocultas en el fondo de su equipaje.	The weapons were concealed in the bottom of his baggage.	ocultas	0	0
Agosto es el octavo mes del año.	August is the eighth month of the year.	octavo	0	0
El perezoso suele faltar a sus obligaciones.	The lazy man frequently neglects his duties.	faltar	0	0
Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.	I plan to get a job as soon as I can.	planeo	0	0
Ahorita estoy en biología haciendo nada, y después para el último período tengo español y ya termino mi jornada.	I'm in Biology right now doing nothing, and then for the last period I have Spanish and then I finish my day.	jornada	0	0
Pensándolo bien, me voy a quedar en la ciudad unos días más.	Actually, I'll stay in the city for a few more days.	pensándolo	0	0
Tú parecías estar desorientado.	You looked like you were baffled.	parecías	0	0
¿Estáis seguras?	Are you sure?	seguras	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	The employees of Air France were on strike last summer.	air	0	0
La zanahoria es un bocado saludable.	A carrot is a healthy snack.	bocado	0	0
Me duele mucho la garganta al tragar.	My throat really hurts when I swallow.	tragar	0	0
Su jefa estaba bastante impresionada.	His boss was quite impressed.	impresionada	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	I want corruption to disappear, but I don't want to stop calling my brother-in-law whenever I want something expedited.	acelerar	0	0
Ella es capaz de evaluar las inversiones con mucha precisión.	She can assess investments very accurately.	inversiones	0	0
Es canadiense.	He is Canadian.	canadiense	0	0
Me duelen las piernas.	My legs are sore.	duelen	0	0
Él actuó como un lunático.	He acted like a lunatic.	lunático	0	0
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	Why did Adam eat the forbidden fruit?	prohibida	0	0
De lo que yo he escuchado, el abiogénesis es un fenómeno en el que surge la vida de materia no viva.	From what I've heard, abiogenesis is a phenomenon where life surges from non-living matter.	surge	0	0
Ellos eran polarmente opuestos. Uno era honesto y confiable, mientras que el otro era impredecible e irresponsable.	They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	irresponsable	0	0
Ella se graduó con honores.	She graduated magna cum laude.	honores	0	0
Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	florence	0	0
Parece que lograron rescatar a los supervivientes a pesar de todo.	It seems that they were able to rescue the survivors despite everything.	supervivientes	0	0
Escríbeme un correo electrónico si se te place.	Write me an email if you feel like it.	place	0	0
Te dije que no funcionaría.	I told you it wouldn't work.	funcionaría	0	0
Ella está tirada en el suelo.	She's lying on the floor.	tirada	0	0
Él pedía mucho dinero.	He asked for a lot of money.	pedía	0	0
Fulano de Tal es un apelativo para una persona anónima.	"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	anónima	0	0
La luz solar hace moverse a los electrones en las celdas y se produce energía.	The sunlight makes the electrons in the cells move and energy is produced.	celdas	0	0
Me encantan los nativos americanos.	I love Native Americans.	nativos	0	0
Esta historia de ciencia ficción parece ser interesante. ¿Me la prestas cuando la hayas terminado de leer?	This science fiction story seems interesting. Will you lend it to me when you have finished reading it?	prestas	0	0
Tom estrelló su Ferrari.	Tom crashed his Ferrari.	ferrari	0	0
Escaparon todos.	Everyone escaped.	escaparon	0	0
Las hormonas corrompen el juicio.	Hormones impair one's judgment.	hormonas	0	0
Salas los conocía.	Salas knew them.	salas	0	0
Me compré una guía de los museos de Florencia.	I bought a guidebook for the museums of Florence.	florencia	0	0
Podría haber un asesino luciendo inofensivo en cualquier red social.	There may be a killer who looks harmless in any social network.	inofensivo	0	0
Un artista es una oveja que se separa del rebaño.	An artist is a sheep that strays from the flock.	separa	0	0
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	ladrillo	0	0
Yanni es mentalmente inestable.	Yanni is mentally unstable.	mentalmente	0	0
Te tienes que calmar primero.	You need to calm down first.	calmar	0	0
No me atrevo a hablarle.	I don't dare talk to her.	atrevo	0	0
Tomás es manager del equipo.	Tom is the team manager.	manager	0	0
Mi padre era funcionario, y mi madre tampoco hacía nada.	My father was a civil servant, and my mother wasn't doing anything either.	funcionario	0	0
Los gemelos ayudaron.	The twins helped.	ayudaron	0	0
Nunca levantes la mano a tu padre.	Never raise your hand against your father.	levantes	0	0
El día de hoy una vez más será recordado como un gran día para nosotros.	Today will once again be remembered as a great day for us.	recordado	0	0
Te di mi corazón para que lo ames, ¡no para usarlo!	I gave you my heart for you to love it, not use it!	ames	0	0
Te meteré en la cárcel.	I'll have you committed.	meteré	0	0
¿Estás muy hambrienta?	Are you very hungry?	hambrienta	0	0
Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	entrañas	0	0
María fue secuestrada por piratas.	Mary was kidnapped by pirates.	secuestrada	0	0
Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	I like sparkling and fruity wines.	vinos	0	0
¿Puedes tomarnos una foto?	Can you take a picture of us?	tomarnos	0	0
Mi pulso está elevado.	My pulse is fast.	elevado	0	0
Las estrellas se veían apagadas debido a las luces de la ciudad.	The stars look dim because of the city lights.	veían	0	0
Los parados terminan desesperados en busca de trabajo - cualquier trabajo que les ayude a mantener a sus familias.	The jobless became desperate for work – any work that would help them to support their families.	desesperados	0	0
Sería el último en traicionar a sus amigos.	He's the last person who would betray his friends.	traicionar	0	0
¿Por qué estás cabreado conmigo?	Why are you angry with me?	cabreado	0	0
¿Puedo medir su azúcar en sangre?	Can I check your blood sugar?	medir	0	0
Limpia el lavabo.	Clean the sink.	lavabo	0	0
Se te va secar la carne en el microondas.	Your meat's going to dry up in the microwave.	microondas	0	0
No te preocupes. Tom vendrá y nos salvará.	Don't worry. Tom will come and save us.	salvará	0	0
La Navidad es el cumpleaños de alguien cuya principal contribución al corazón y mente humanas fue su mensaje de amor universal sin límites. Él trajo al mundo la cosa más valiosa de este mundo y es por eso que la estación de su nacimiento ha ganado un lugar tan íntimo en nuestro corazón.	Christmas is the birthday of one whose chief contribution to the human heart and mind was his message of boundless, universal love. He brought to the world the greatest thing in the world and that is why the season of his birth has won such an intimate place in our heart.	íntimo	0	0
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	The script Tatoeba needs the most is the native speaker detector.	detector	0	0
Él se burló de nosotros sin cesar.	He teased us without end.	cesar	0	0
¿Por qué lo vendiste?	Why did you sell it?	vendiste	0	0
La nave tenía tres cubiertas.	The ship had three decks.	cubiertas	0	0
María Callas fue una famosa cantante de ópera.	Maria Callas was a famous opera singer.	callas	0	0
Somos huérfanos.	We're orphans.	huérfanos	0	0
Ella lo ignoró, lo que resultó ser imprudente.	She ignored him, which proved unwise.	imprudente	0	0
Hay más ignorantes que sabios, y aún en los sabios hay más ignorancia que sabiduría.	There are more ignorant people than wise people, and even in the wise people there is more ignorance then wisdom.	ignorancia	0	0
Yo atrapé tres peces ayer.	I caught three fish yesterday.	atrapé	0	0
Ella está trabajando como intérprete voluntaria en la conferencia internacional.	She is working as a volunteer interpreter at the international conference.	voluntaria	0	0
Oh vaya, ella es veloz.	Oh wow, she's fast.	veloz	0	0
Los culpables pagarán.	The guilty ones will pay.	pagarán	0	0
Comeremos juntos mañana, ¿de acuerdo?	We'll eat together tomorrow, okay?	comeremos	0	0
Los animales no son capaces de distinguir entre lo que está bien y lo que está mal.	Animals cannot distinguish right from wrong.	distinguir	0	0
No saques conclusiones precipitadas.	Do not draw hasty conclusions.	saques	0	0
Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	Here's a list of hotels in the capital and province.	provincia	0	0
¿Cuándo te convertiste en un conservacionista, Hadassah?	When did you become such a conservationist, Hadassah?	convertiste	0	0
Tom no siempre lleva gorro.	Tom doesn't always wear a hat.	gorro	0	0
Viendo lo moreno que estás, parece que has pasado la mayor parte de tus vacaciones en la playa.	Judging by that great tan, it looks like you spent most of your vacation on the beach.	moreno	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	I prefer to look for a solution to problems, not only to report them.	buscarle	0	0
¡Pobrecita!	Poor thing!	pobrecita	0	0
Nos tienen rodeados.	They're surrounding us.	rodeados	0	0
Tom no tenía las botas puestas.	Tom wasn't wearing his boots.	puestas	0	0
Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares, subiré algunas a nuestro sitio web.	As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	subiré	0	0
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	maxwell	0	0
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	maquina	0	0
La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.	Innovation has something to do with the faculty to notice unusual phenomena.	detectar	0	0
El tiempo vuela como una flecha; la fruta vuela como una banana.	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	banana	0	0
¿Has terminado de escribir tu tesis?	Have you finished writing your thesis?	tesis	0	0
Acabaré en un momento.	I'm almost ready.	acabaré	0	0
Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	For me, the more things you hide, the angrier I get when I learn about it afterward.	enojo	0	0
Sami estuvo trabajando en un acelerador de partículas.	Sami was working on a particle accelerator.	acelerador	0	0
Un día lo entenderás.	You'll understand someday.	entenderás	0	0
Puedo cuidarme a mí misma.	I can look out for myself.	cuidarme	0	0
Te dije que te quedaras quieto.	I told you to stay put.	quedaras	0	0
Afortunadamente, tengo una llave de repuesto.	Thankfully, I've got a spare key.	repuesto	0	0
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	alucinaciones	0	0
Algunos corredores beben agua mientras corren.	Some runners drink water as they are running.	corredores	0	0
¿Así que quieres hablar del sexo biológico? ¡Pues anoche tuve sexo biológico con tu madre!	Oh, you want to talk about biological sex? Well, I had biological sex with your mom last night!	biológico	0	0
Púdrete, mamón.	Get lost, you creep.	púdrete	0	0
En un juego de ajedrez, cuando se repite la misma posición tres veces, el partido termina sin un ganador. Por lo tanto, el resultado se queda en tablas.	In a game of chess, when the same position is repeated three times, the game ends without a winner. The result is therefore a tie.	tablas	0	0
¿Cuándo descubriste que tu hermana se había muerto?	When did you find out that your sister had died?	descubriste	0	0
Una relación endosimbiótica es básicamente una relación en la cual un organismo vive dentro de otro organismo y ambos se benefician de eso.	An endosymbiotic relationship is basically a relationship in which one organism lives inside another organism and both benefit from it.	organismo	0	0
Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	Snoring can negatively affect one's health.	afectar	0	0
Acuéstate de tu lado izquierdo.	Lie on your left side.	acuéstate	0	0
Las cuevas son oscuras.	Caves are dark.	cuevas	0	0
¿Cómo puedo servirle?	How may I serve you?	servirle	0	0
Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	The pupils of her eyes had the blackness of a deep abyss.	abismo	0	0
Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	Eat shit — millions of flies cannot be wrong.	equivocadas	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Prostitution is legal in Germany.	prostitución	0	0
Te asombrarías del número de nudos que existen.	You'd be surprised by the number of knots there are.	nudos	0	0
No existen mujeres perfectas, tampoco hombres perfectos.	There are no perfect women, nor perfect men.	perfectas	0	0
¿Qué mosca te ha picado?	What bee has stung you?	picado	0	0
El primer día encontré un pájaro desconocido que me dijo: <<Si yo fuese dromedario no tendría sed. ¿Qué hora es?>> Bebió las gotas de rocío de mis cabellos, me lanzó tres miradas y media y se alejó diciendo: <<Adiós>> con su pañuelo soberbio.	On the first day I came across an unknown bird who told me "If I was a dromedary I wouldn't be thirsty. What time is it?" It drank the drops of dew from my hair, shot me three glances and a half, and went away saying "Goodbye" with its giant handkerchief.	miradas	0	0
No eres ambicioso.	You're unambitious.	ambicioso	0	0
En mi escritorio hay muchos aparatos electrónicos.	On my desk there are many electronic devices.	aparatos	0	0
Cuando la escuela no tenía libros ni papel ni lapiceros, ella escribía el alfabeto en el suelo con un palo.	When the school had no books or paper or pencils, she wrote the alphabet on the ground with a stick.	escribía	0	0
Él dirigió la carta a su tío.	He addressed the letter to his uncle.	dirigió	0	0
El perro olía a los enfermos.	The dog sniffed the sick.	olía	0	0
Confié en ti porque eres mi amigo.	I trusted you because you are my friend.	confié	0	0
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	The Romans built a fleet of three hundred ships.	construyeron	0	0
Quiero reservar un camarote de primera clase.	I want to reserve a first-class stateroom.	camarote	0	0
Él caminaba con determinación.	He was walking with his shoulders squared.	determinación	0	0
Dobla la toalla y ponla en el toallero.	Fold the towel and place it on the towel rack.	dobla	0	0
Le pegó una bofetada.	He slapped her.	bofetada	0	0
Se equivocó.	She made a mistake.	equivocó	0	0
¿Qué es un elevador espacial?	What is a space elevator?	elevador	0	0
¿Por qué persiguen los perros a los gatos?	Why do dogs chase cats?	persiguen	0	0
Estas leyendas deben ser transmitidas a nuestros descendientes.	These legends should be handed down to our descendents.	leyendas	0	0
Los dos ejércitos estaban situados el uno en frente del otro y se pasaban los días sin hacer nada.	Both armies were placed one in front of the other and spent their days doing nothing.	ejércitos	0	0
Imagine que usted tiene una esposa.	Imagine you have a wife.	imagine	0	0
¿Aún fumas?	Do you still smoke?	fumas	0	0
Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.	My pants are very loose because I've lost a lot of weight.	sueltos	0	0
No le eches ni sal ni limón.	Don't add salt or lemon.	eches	0	0
Es un estafador.	He's a trickster.	estafador	0	0
Miré la libreta de mi cuenta bancaria, y felizmente descubrí que tenía 50$ extra.	I looked at my bank account book, and happily discovered that I had an extra $50!	felizmente	0	0
Tuve que pagar una gran cantidad de dinero para recuperarlo.	I had to pay a large sum of money to get it back.	recuperarlo	0	0
La noción de algoritmo forma el núcleo de toda teoría de la computación.	The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	noción	0	0
Todos estamos solteros.	We're all single.	solteros	0	0
La Iglesia no permitiría eso.	The church wouldn't allow that.	permitiría	0	0
Tengo la corazonada de que va a llover.	I have a hunch that it will rain.	corazonada	0	0
La batería de mi teléfono está casi agotada.	My phone battery is almost dead.	agotada	0	0
Se les debe castigar.	They must be punished.	castigar	0	0
"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".	"Here camped the brave Dolopians, there was set / the tent of fierce Achilles; yonder lay / the fleet, and here the rival armies met / and mingled."	rivales	0	0
Yo estoy contra esa resolución.	I'm against that resolution.	resolución	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	lograron	0	0
El nuevo gobierno tiene problemas financieros.	The new government has financial troubles.	financieros	0	0
Continúen remando.	Keep paddling.	continúen	0	0
Eso no es una traducción muy exitosa.	That's not a very successful translation.	exitosa	0	0
En los torneos de damas, el tiempo de reflexión de cada jugador, definido por las reglas de la competición, está controlado por un reloj especial, con dos diales, dotado de un mecanismo que, activado por el jugador que acaba de realizar la jugada, interrumpe su cronometraje y inicia (reinicia) el tiempo del oponente.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	activado	0	0
¡Brindemos por su salud!	Let's drink to your health!	brindemos	0	0
Se soltó el cordón del zapato.	The shoelace came untied.	cordón	0	0
Tom está relajado en su litera.	Tom is relaxing on his bunk.	relajado	0	0
El puente fue arrastrado por la inundación.	The bridge was washed away by the flood.	arrastrado	0	0
¿Podrías tolerar que alguien te tratara así?	Could you bear anyone to treat you like that?	tolerar	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	símbolos	0	0
La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.	The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	aliviar	0	0
Robert viene algunas veces a visitarme.	Robert comes to visit me every now and then.	visitarme	0	0
El general John Pope cometió un terrible error.	General John Pope made a terrible mistake.	pope	0	0
El miedo de Tom era racional.	Tom's fears were well founded.	racional	0	0
La arrestaron y acusaron de espionaje.	She was arrested and accused of being a spy.	espionaje	0	0
Cuando comienzas a poner chips en el ganado, terminas practicando la identificación electrónica de cada ser humano.	When you start putting chips in cattle, you end up practicing the electronic identification of each human being.	electrónica	0	0
El grupo sacó un álbum de homenaje a las bandas que habían influido en su sonido.	The band released an album of tributes to the groups that had influenced their sound.	homenaje	0	0
O'Rourke es como el tipo que es dulce y ñoño, pero te sujeta baja y te hace llegar al orgasmo hasta que tus pantorrillas se da calambre.	O’Rourke is like the guy who is all sweet and nerdy but holds you down and makes you cum until your calves cramp.	orgasmo	0	0
Nunca usaría un sombrero como ese.	I would never wear a hat that looked like that.	usaría	0	0
¿De verdad quieres fundar un partido político en pro de los derechos de los calvos?	Do you really want to found a political party for the rights of bald people?	pro	0	0
No lo culpes por el error.	Don't blame him for the error.	culpes	0	0
¡Eso es una mentira infernal!	That's an infernal lie!	infernal	0	0
Él fue apartado del equipo por consumir drogas.	He was dropped from the team for using drugs.	apartado	0	0
Tienes tres intentos para adivinarlo.	You can have three guesses.	intentos	0	0
Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	Tom had three failed marriages.	matrimonios	0	0
No sabía que Tom era un drogadicto.	I didn't know Tom was a drug addict.	drogadicto	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	temporalmente	0	0
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	The handle came away from the door when I grasped it.	agarré	0	0
Mi hermano menor siempre duerme con su osito de peluche.	My little brother always sleeps with his teddy bear.	peluche	0	0
La fortaleza económica de un país reside no solo en su capacidad de producir, sino también en su capacidad para consumir.	The economic strength of a country lies not alone in its ability to produce, but also in its capacity to consume.	económica	0	0
Él caminó por los pasillos.	He walked through the halls.	pasillos	0	0
Tengo que acordarme de devolverle este dinero.	I've got to remember to return this money to him.	devolverle	0	0
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.	Both he and I were able to solve the math problem.	supimos	0	0
Mi asistente se encargará de eso.	My assistant will handle that.	encargará	0	0
Se dice que en la estación de metro abandonada se aparece el espectro de un niño que aún no sabe que fue decapitado en un accidente.	They say that in the abandoned Metro station there sometimes appears the ghost of a boy who still doesn't realize that he was decapitated in an accident.	espectro	0	0
No tiene que ir a la escuela los sábados.	She doesn't have to go to school on Saturday.	sábados	0	0
Me gustaría registrar mi record.	I'd like to record my record.	record	0	0
Alexis está al lado del retrato.	Alexis is next to the portrait.	alexis	0	0
El pabellón ya contaba con casi una docena de mujeres embarazadas a punto de dar a luz.	The pavilion already held about a dozen pregnant women about to give birth.	pabellón	0	0
¿Qué representan estos puntos en el mapa?	What do these dots represent on the map?	representan	0	0
—Las comunidades LGBT de todo el mundo te tratan de "héroe" y dicen que te tendieron una trampa —le explicó Al-Sayib—; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado. ¿Cuál de los dos eres, Dima?	"LGBT communities around the world are calling you a 'hero', and say that you were framed," Al-Sayib explained. "But the law enforcement agencies are all labeling you as a ruthless murderer. Which one are you, Dima?"	agencias	0	0
Tengo un avatar en Second Life.	I have an avatar in Second Life.	avatar	0	0
Por favor, respire profundamente.	Take a deep breath, please.	respire	0	0
Richard Feynman dijo que el experimento de dos rendijas contiene el "único misterio" de la mecánica cuántica.	Richard Feynman said that the two-slit experiment contains the "one mystery" of quantum mechanics.	mecánica	0	0
Para comenzar, leeré esto.	First of all, I will read this.	leeré	0	0
La tropa fue atacada por una horda de salvajes que desapareció sin dejar rastro.	The troops were attacked by a horde of savages who disappeared without leaving a trace.	tropa	0	0
Sami tenía un fuerte dolor en el abdomen.	Sami had a severe pain in the abdomen.	abdomen	0	0
A los hombres que mencionaste no se les puede encontrar en la lista.	The men you mentioned aren't anywhere to be found in the list.	mencionaste	0	0
En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.	In such countries as Norway and Finland, they have lots of snow in winter.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	We fix all kinds of clocks here.	arreglamos	0	0
Vi un hipopótamo en el zoo.	I saw a hippopotamus at the zoo.	zoo	0	0
¡Tómala! Es una bala mágica.	Take it! It's a magic bullet.	tómala	0	0
Damas y caballeros, ahora comenzaremos la película.	Ladies and Gentlemen, now we will start the movie.	comenzaremos	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Why did you paint the bank red?	banca	0	0
En ese aseo hay un retrete y un lavabo.	In this bathroom there's a toilet and a sink.	retrete	0	0
Tom comió un tazón de sopa de almejas.	Tom ate a bowl of clam chowder.	tazón	0	0
El Sr. Darcy está prometido con mi hija.	Mr. Darcy is engaged to my daughter.	darcy	0	0
¡Échale más sal a la sopa!	Put more salt in the soup.	échale	0	0
¿En qué pensarán después?	What'll they think of next?	pensarán	0	0
Toda la gente quedó satisfecha.	Everyone was left satisfied.	satisfecha	0	0
Tras cerrar el bar, Alfredo se puso a hacer caja para ver las ganancias del día.	After closing the bar, Alfredo started counting out the register to see the day's winnings.	alfredo	0	0
Intentemos escribir frases con buen estilo y calidad.	Let's try to write sentences of style and good quality.	intentemos	0	0
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	According to writer Eric Frattini, Pope Alexander III had sexual relations with believers in exchange for pardons and had 62 children.	iii	0	0
Tienes que activar el sonido de tu micrófono.	You have to unmute your microphone.	activar	0	0
Tom comió panqueques de desayuno.	Tom ate pancakes for breakfast.	panqueques	0	0
El subte estaba tan lleno que había unas cinco personas por metro cuadrado.	The subway was so full that there were around five people per square meter.	cuadrado	0	0
Ellos solo querían que los dejaran solos.	They just wanted to be left alone.	dejaran	0	0
Hoy he soñado que unas geishas gordinflonas y maquilladas con colores fosforitos me perseguían por un parque de atracciones abandonado para que les bendijera a sus futuros hijos.	Today I had a dream where some chubby geishas wearing fluorescent makeup followed me through an abandoned amusement park so that I would bless their future children.	futuros	0	0
Brent es americano, pero habla japonés como si fuera su lengua materna.	Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	brent	0	0
Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate.	I like meat, cheese and tomato sandwiches.	sándwiches	0	0
Dios, tan atroz en el antiguo Testamento, tan atractivo en el Nuevo...el Jekyll y Hyde de la novela sacra.	God, so atrocious in the Old Testament, so attractive in the New - the Jekyl and Hyde of sacred romance.	hyde	0	0
Díganos su nombre auténtico.	Tell us your real name.	díganos	0	0
Soy una mujer transexual en transición.	I am a transsexual woman in transition.	transición	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson is a boxer.	boxeador	0	0
¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	Why don't you ask Tom to proofread this for you?	revise	0	0
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.	Brazil could've been a bilingual country; its official languages would've been Portuguese and Tupi.	cuyos	0	0
No hubo efectos secundarios.	There were no side effects.	secundarios	0	0
Tengo uvas.	I have grapes.	uvas	0	0
Tom estaba sudando.	Tom was sweating.	sudando	0	0
Layla folló con Sami en el congelador.	Layla fucked Sami in the freezer.	congelador	0	0
Les fallé a todos.	I let everybody down.	fallé	0	0
Hubo un atentado contra el presidente.	There was an assassination attempt on the president.	atentado	0	0
Preparame un batido de palta.	Make me an avocado smoothie.	batido	0	0
Hay una canasta debajo de la mesa.	There is a basket under the table.	canasta	0	0
Se erigió un monumento en memoria de los fallecidos.	A monument was erected in memory of the deceased.	monumento	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	antorcha	0	0
¿Han conectado la antena del radio?	Have they connected the radio antenna?	antena	0	0
Te agradezco tu colaboración.	Thank you for your assistance.	colaboración	0	0
¿En dónde solicito mi equipaje?	Where do I claim my baggage?	solicito	0	0
Tom encontró un sobre pegado a su taquilla.	Tom found an envelope taped to his locker.	taquilla	0	0
¿Podrías tenerme este equipaje, por favor?	Would you keep this baggage, please?	tenerme	0	0
El Capitán Jackson está al mando del buque insignia.	Captain Jackson is in charge of the flagship.	insignia	0	0
¿Cuántas fábricas habrá en Uganda?	How many factories will there be in Uganda?	fábricas	0	0
Incluso cuando me senté al sol, tenía frío.	Even when I sat in the sun, I was cold.	senté	0	0
La jirafa se reunió con su manada.	The giraffe rejoined its herd.	reunió	0	0
No estoy convencida.	I'm not convinced.	convencida	0	0
Sus mejillas estaban frías como el hielo.	Her cheeks were as cold as ice.	frías	0	0
Los murciélagos me asustan.	Bats scare me.	asustan	0	0
La ropa mojada se adhiere a la piel.	Wet clothes adhere to the skin.	mojada	0	0
La capital de Corea del Sur es Seúl.	The capital of South Korea is Seoul.	seúl	0	0
Los perros son leales.	Dogs are loyal.	leales	0	0
Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.	Six percent home loans represent the industry average now.	préstamos	0	0
Nunca pierdas una buena oportunidad de callarte.	Never miss a good chance to shut up.	callarte	0	0
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	According to writer Eric Frattini, Pope Alexander III had sexual relations with believers in exchange for pardons and had 62 children.	alejandro	0	0
Él es un hábil banquero.	He is an able banker.	banquero	0	0
Compáralo con otras actividades divertidas: ir al cine, leer libros, dar paseos, charlar con los amigos, etc.	Compare it to other enjoyable activities: going to the cinema, reading books, going for walks, chatting to friends etc.	divertidas	0	0
¿Te gusta el patinaje artístico?	Do you like figure skating?	artístico	0	0
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	The history of all hitherto existing societies is the history of class struggles.	luchas	0	0
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.	Armstrong was the first man to reach the moon.	armstrong	0	0
No crees que estás siendo un poco dramática?	Don't you think you're being a little bit dramatic?	dramática	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson is a boxer.	tyson	0	0
Mary no sabe nada de coser o calcetar.	Mary knows nothing of sewing or knitting.	coser	0	0
¿No te avergüenzas de ti mismo por haber perdido el temperamento así?	Aren't you ashamed of yourself for having lost your temper like that?	temperamento	0	0
Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.	Historians won't believe countries love being invaded.	creerán	0	0
¿Por qué se tienen que usar los calzones?	Why do we have to wear underwear?	calzones	0	0
Esta tapa está demasiado apretada para que yo pueda abrirla.	This lid is too tight for me to open.	abrirla	0	0
Los vendedores tienen que visitar a los clientes.	The salespeople have to visit the customers.	vendedores	0	0
Eres un patán, Tom.	You're a jerk, Tom.	patán	0	0
Ahora mismo no puedo hablar contigo. Estoy ayudando a mi madre a hacer unas tortillas de patata. Te llamo dentro de una hora.	I can't talk right now. I'm helping my mom make some potato tortillas. I'll call you within an hour.	patata	0	0
Mi nuevo teléfono es más flaco que mi antiguo teléfono.	My new phone is thinner than my old phone.	flaco	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	In certain cases, homosexuals in Uganda can be sentenced to life in prison.	homosexuales	0	0
Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.	A pre-dawn raid has netted a large stash of illegal steroids and several bags of cash.	esteroides	0	0
No hay cuota de admisión para los niños menores de cinco años.	There is no admission fee for children under five.	cuota	0	0
No arriendes o vendas este sitio, pues sería imprudente.	Do not rent or sell this place, for it would be injudicious.	vendas	0	0
Si estas tendencias continúan, aquellos de 65 años de edad o más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años.	If these tendencies continue, those aged 65 or more will account for a quarter of the population within 30 years.	continúan	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali has been gone for some time. Did someone kidnap him?" "I don't think so. Is he even someone worth kidnapping?"	secuestrar	0	0
Argelia está tratando de promover el crecimiento de las industrias de servicios.	Algeria is trying to promote the growth of service industries.	industrias	0	0
A él le avergüenza su cuerpo.	He's ashamed of his body.	avergüenza	0	0
Me cayeron mal esas ostras que comí anoche.	Those oysters I ate last night didn't agree with me.	ostras	0	0
La información viene más rápido de lo que la gente puede procesar.	Information comes faster than people can process it.	procesar	0	0
Quizá perdamos.	We might lose.	perdamos	0	0
Llevaba una pollera corta y tacones altos.	She was wearing a short skirt and high heels.	tacones	0	0
La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.	The law, in its majestic equality, forbids the rich as well as the poor to sleep under bridges, to beg in the streets, and to steal bread.	igualdad	0	0
¿Es culpa del Estado que exista el problema?	Is it the state's fault that this problem exists?	exista	0	0
Puedes cambiarte el nombre si tienes buenos motivos. ¡Y estoy seguro de que los tienes, Tom!	You can change your name if you have good reasons to. And I'm sure you have, Tom!	cambiarte	0	0
He obtenido mi licencia este verano.	I got my license this summer.	obtenido	0	0
Tu me engañaste.	You misled me.	engañaste	0	0
Gunter utilizó saliva para limpiar la mancha.	Gunter used spit to wipe off the stain.	saliva	0	0
Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	ofrecieron	0	0
Odio la nieve y el carnaval.	I hate snow and the carnival.	carnaval	0	0
Me mudé.	I moved.	mudé	0	0
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?	Why don't you have dinner with me tonight?	cenas	0	0
Mi hermana ayudaba a mamá a cuidar de mí cuando yo era un bebé.	My sister used to help mum look after me when I was a baby.	ayudaba	0	0
No le menciones el asunto.	Don't mention the matter to him.	menciones	0	0
Solo es un rasguño.	It's only a scratch.	rasguño	0	0
¡Qué grandote!	How tall he is!	grandote	0	0
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.	Mary and her husband received the Nobel Prize in Physics in 1903.	recibieron	0	0
Tendré dieciséis años el próximo año.	I will be sixteen years old next year.	dieciséis	0	0
Mary está defendiendo los derechos humanos.	Mary is defending human rights.	defendiendo	0	0
No será fácil ingresar al doctorado.	It won't be easy to get into a Ph.D. program.	ingresar	0	0
Para empeorar las cosas, se puso enfermo.	To make matters worse, he fell ill.	empeorar	0	0
No tienes absolutamente ningún motivo para quejarte por algo.	You don't have a single reason to complain about anything.	quejarte	0	0
Los aumentos de temperatura crean las condiciones ideales para resfriarse.	Rises in temperature create the ideal conditions for catching colds.	ideales	0	0
Bob montó el retrato en un ostentoso marco, pero lo dejó invertido.	Bob mounted the portrait in a fancy frame, but it was upside down.	invertido	0	0
Ese presidente escribió sus memorias.	This president has written his memoirs.	memorias	0	0
Tom sabe pilotar helicópteros.	Tom knows how to fly a helicopter.	helicópteros	0	0
Me enteré de que la Universidad de Harvard ha añadido unos cursos gratuitos para educar al público sobre el gobierno. A través de ese anuncio, que se ha difundido por internet, me enteré de que Harvard, al igual que muchas otras universidades prestigiosas, ofrece cursos en línea gratuitos. Puede que sean cortos, pero merece la pena solicitar el acceso a estos recursos.	I found out that Harvard University has added some free courses to educate the public about government and it was through that announcement and decision that has been spreading across the internet that I was also able to find out that Harvard among many other prestigious universities around the world offer some online courses for free. They may be short but it's probably worth the time to apply and get access to these resources.	universidades	0	0
Deberías alejarte de ella.	You should stay away from her.	alejarte	0	0
Su estilo (si se puede llamar así) usaba excesivamente (aunque corro el riesgo de hipocresía) los paréntesis (disculpen por el juego de palabras).	His style (if you were to call it that) was excessively (though I run the risk of hypocrisy) parenthetical (pardon the pun).	corro	0	0
En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	In Germany, the federal chancellor is democratically chosen.	canciller	0	0
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	Poetry is an exploration, a revelation, and an invitation for dialogue.	revelación	0	0
Creo que entiendo las presiones a las que estás sometido.	I think I understand the pressures you are under.	presiones	0	0
¿Qué tan alta debiera ser la cerca de una casa?	How high should a home fence be?	debiera	0	0
Te lo estás inventando.	You're making it up.	inventando	0	0
Esto está buenísimo.	This is delicious.	buenísimo	0	0
Ire sola.	I'll go on my own.	ire	0	0
Pronto tendré el placer de volverte a ver.	Soon I'll have the pleasure of seeing you again.	volverte	0	0
Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	It rained five successive days.	seguidos	0	0
Bajamos por un camino muy escabroso.	We went down a very rough road.	bajamos	0	0
Tom no le mentiría a Mary.	Tom wouldn't lie to Mary.	mentiría	0	0
Dejémoslo aquí y sigamos mañana.	Let's quit here and continue tomorrow.	dejémoslo	0	0
Me gusta Kevin Nash.	I like Kevin Nash.	nash	0	0
El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	The man ran into the room wearing a boot on his head, shouted a bunch of gibberish, and promptly exited.	bota	0	0
Los disturbios civiles no mostraban indicios de apaciguarse.	The civilian unrest is showing no signs of abating.	disturbios	0	0
Estamos más felices ahora que nos hemos divorciado.	We're happier now that we've been divorced.	divorciado	0	0
No te enojes tanto.	Don't be so angry.	enojes	0	0
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	The Chinese Communist Party is ninety years old, just like its leaders.	noventa	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	élite	0	0
Gracias por salvarme el pellejo.	Thanks for saving my hide.	pellejo	0	0
Tom odiaría eso.	Tom would hate that.	odiaría	0	0
El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.	Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	trastorno	0	0
Aquel hombre fue un gran explorador.	That man was a great explorer.	explorador	0	0
Durante el encarcelamiento de sir Thomas se produjo un intercambio frecuente de cartas entre él y esta querida hija y, cuando se le privó de pluma y tinta, se las ingenió para escribirla con un carbón.	During the imprisonment of Sir Thomas a frequent intercourse of letters passed between him and this beloved daughter and when deprived of pen and ink he contrived to write to her with a coal.	produjo	0	0
Che, Tom, mirá esto.	Hey, Tom, look at this.	che	0	0
Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete.	Admit it, accept it, endure it, overcome it, forget it, remember it and laugh.	admítelo	0	0
Me cansé de esperar.	I got tired of waiting.	cansé	0	0
A es un conjunto formado por los elementos c, b y a.	A is a set consisting of the elements c, b, and a.	formado	0	0
Todas mis cosas están desaparecidas.	All of my things are gone.	desaparecidas	0	0
Démosle a Tom un poco más de tiempo.	Let's give Tom a little more time.	démosle	0	0
Necesito que confíes en mí.	I need you to trust me.	confíes	0	0
Hay que detenerse a estirar las piernas de vez en cuando al conducir por mucho tiempo.	When you drive for a long time, you have to stop to stretch your legs every once in a while.	detenerse	0	0
Creo que ganaremos.	I think we'll win.	ganaremos	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	I always confuse which side is port and which starboard.	estribor	0	0
La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.	The telephone operator asked the caller to hold on until a connection was made.	operadora	0	0
Como puré de papa con mantequilla y cebolla.	I eat mashed potatoes with butter and onions.	puré	0	0
Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.	She succeeded in getting herself elected as mayor.	elegida	0	0
Mis pezones son muy sensibles.	My nipples are very sensitive.	pezones	0	0
Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	nixon	0	0
Deberías pasarte alguna vez.	You should come by sometime.	pasarte	0	0
Queremos que estos delincuentes reciban un castigo ejemplar.	We want these criminals to be exemplarily punished.	ejemplar	0	0
Tom admitió que fue quien se dejó las ventanas sin bloquear.	Tom admitted he was the one who left the windows unlocked.	bloquear	0	0
No he contestado a ninguna de las dos cartas.	I answered neither of the letters.	contestado	0	0
¿Por qué no le pedimos a Tom que cante una canción?	Why don't we ask Tom to sing a song?	cante	0	0
Entraré.	I'll go in.	entraré	0	0
Esta es la primera vez que he plantado un árbol.	This is the first time I've ever planted a tree.	plantado	0	0
Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	All great writers have their own personal styles.	individual	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	I need some cardboard boxes to pack my possessions.	pertenencias	0	0
Que un chiste sea divertido depende fuertemente de la cultura.	Whether a joke is found to be funny depends strongly on the culture.	fuertemente	0	0
Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	noroeste	0	0
Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica.	Those green suits are special suits for reducing the risk of biological contamination.	biológica	0	0
¿Me subes esta caja?	Can you take this box up for me?	subes	0	0
A Tom le dan asco los vegetales.	Tom can't abide veggies.	vegetales	0	0
Después de varias y estudiadas maniobras tácticas, solo una dama blanca (en la casilla 05) y un peon negro (en la casilla 40) permanecieron en el tablero. La conclusión fue fácil: 1. 05-28 40-45 2. 28-50 ... Las blancas ganan inmovilizando a su oponente, como en el judo.	After several studied tactical maneuvers, only one white king (on square 05) and one black checker (on square 40) remained on the board. The conclusion was easy: 1. 05–28 40–45 2. 28–50 ... White wins by immobilizing his opponent, as in judo.	tácticas	0	0
En el vestidor hay espejos.	There are mirrors in the changing room.	espejos	0	0
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	Work in large groups is terribly frustrating.	frustrante	0	0
Esta regla aplica para ti también.	This rule applies to you, too.	aplica	0	0
Confieso que estoy cansada.	I confess that I'm tired.	confieso	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	triángulo	0	0
Puede que algunos funcionarios hayan sido corrompidos.	Some officials may have been corrupted.	funcionarios	0	0
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	I was furious when I saw a newspaper headline today.	titular	0	0
El verdadero valor de un hombre no yace tanto en lo que tiene, sino en lo que es.	The true value of a man lies not so much in what he has as in what he is.	yace	0	0
Una catástrofe ha sido impedida.	A catastrophe has been averted.	catástrofe	0	0
El mejor momento para plantar un árbol fue hace veinte años, el segundo mejor momento es ahora.	The best time to plant a tree was 20 years ago. The second best time is today.	plantar	0	0
Tom aún no ha compartido ninguna foto pública.	Tom hasn't shared any public photos yet.	compartido	0	0
Creo que deberíamos repetirlo.	I think we should do that again.	repetirlo	0	0
Incluso los ajedrecistas más talentosos tienen que estudiar con extrema dedicación y hacer grandes sacrificios para convertirse en Grandes Maestros o ganar títulos internacionales. Muy pocos tienen la gloria de ser campeones del mundo.	Even the most talented chess players have to study with extreme dedication and make heavy sacrifices to become Grand Masters or to win international titles. Very few have the glory of being world champions.	títulos	0	0
Tú verás, si observas, que esas palabras tienen un contexto inmediato y uno mucho más amplio.	You will see, if you look, that those words have an immediate and a much wider context.	amplio	0	0
Somos conejillos de Indias.	We're guinea pigs.	indias	0	0
Moisés bajó de la montaña cargando mandamientos divinos.	Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	moisés	0	0
Ella parece desgraciada.	She looks unhappy.	desgraciada	0	0
Nosotros cenamos juntos todas las noches.	We ate dinner together every night.	cenamos	0	0
¿Sos capaz de solucionarlo?	Are you able to solve it?	solucionarlo	0	0
Gire a la derecha.	Turn right.	gire	0	0
Este plan está siendo discutido ahora mismo.	This plan is being discussed right now.	discutido	0	0
La habitación en la que me encerraron los secuestradores no tenía ventanas.	The room that the kidnappers locked me in had no windows.	secuestradores	0	0
Entendería que quisieras cambiar de idea.	If you want to change your mind, I'd understand.	entendería	0	0
La muchacha está visitando a su amiga.	The older girl is visiting at her friend's.	visitando	0	0
Los perros tardaron poco tiempo en hacer el rastreo del ciervo herido.	It didn't take the dogs much time to track down the wounded deer.	rastreo	0	0
Los tambores en este video son molestos como la chingada.	The drums are annoying as fuck in this video.	tambores	0	0
Mi sánduche lo quiero con cuatro rodajas de tomate y asado, no crudo.	I want my sandwich with four slices of tomato and roasted, not raw.	crudo	0	0
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	Who'll protect us from our guardians?	guardianes	0	0
El ábaco es una herramienta de cálculo.	The abacus is a calculating tool.	cálculo	0	0
Odio mis cejas.	I hate my eyebrows.	cejas	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	The building is surrounded by a barbed wire fence.	alambre	0	0
Creo que los recortes de impuestos pueden estimular el crecimiento.	I think tax cuts can spur growth.	recortes	0	0
Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.	Let us suppose that the number of incidents is twice that of those officially recorded.	incidentes	0	0
Está claro que nos ayudamos uno al otro.	It's clear that we help one another.	ayudamos	0	0
Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.	If my aunt had testicles, she'd be my uncle.	testículos	0	0
Déjenos hacer nuestro trabajo.	Let us do our job.	déjenos	0	0
Estoy cumpliendo mi deber.	I'm doing my duty.	cumpliendo	0	0
Mi suegro está sentado.	My father-in-law is sitting.	suegro	0	0
En referencia a tu solicitud, yo quiero brindar mi apoyo.	With reference to your request, I will support.	brindar	0	0
Este lugar me da escalofríos.	This place gives me the creeps.	escalofríos	0	0
No tiene caso quejarse.	It is no use complaining.	quejarse	0	0
Bebe el café a sorbitos para que te dure y así disfrutarlo más.	Drink the coffee with slow sips so it lasts longer, and that way you can enjoy it more.	dure	0	0
¿Te las regresaron?	Did you get them back?	regresaron	0	0
Acompañaré a Tom.	I will accompany Tom.	acompañaré	0	0
La naturaleza la invistió con ingenio y belleza.	Nature endowed her with wit and beauty.	ingenio	0	0
No te rindas.	Don't give in.	rindas	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	I ordered two teas and three coffees.	ordené	0	0
Contratamos una grúa para levantar el nuevo aire acondicionado y ponerlo en el tejado.	We hired a crane to lift the new air conditioner and place it on the roof.	grúa	0	0
En el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña.	At best we can only hope for a small profit.	ganancia	0	0
Siempre lloro cuando veo esa obra.	When I see that play, I always cry.	lloro	0	0
Ellos piensan que nos pueden manipular.	They think they can manipulate us.	manipular	0	0
Llevabas a tu hijo en la espalda.	You used to carry your child on your back.	llevabas	0	0
El cerebro tiene múltiples sistemas de percepción.	The brain has multiple perceptual systems.	percepción	0	0
Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.	Tom is checking his messages on his phone.	comprobando	0	0
¿Qué dirían ahora tus amigos si te vieran?	What would your friends think if they saw you now?	dirían	0	0
¿Alguna vez te ha sangrado la nariz en verano?	Have you ever had a nosebleed in summer?	sangrado	0	0
Bajo supervisión, él trata mucho mejor a sus clientes.	Under supervision, he treats his clients better.	supervisión	0	0
Me encanta la decoración.	I love the decoration.	decoración	0	0
Mary se enamoró de un hombre muy rico.	Mary fell in love with a very wealthy man.	enamoró	0	0
Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	muelles	0	0
¡Cumpla usted mis órdenes!	Carry out my orders!	cumpla	0	0
Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.	I laughed so hard that I cried.	saltado	0	0
El grupo estaba compuesto por cuatro jóvenes varones.	The group was made up of four young men.	compuesto	0	0
Ella parece poseída por un espíritu maligno.	She seems to be possessed by an evil spirit.	maligno	0	0
Este dato está obsoleto.	This data is outdated.	dato	0	0
Yo no pensé que lo entenderías.	I didn't think you'd get it.	entenderías	0	0
El acantilado cuelga sobre el camino.	The cliff hangs over the road.	acantilado	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	If you heard him playing the piano, you would never think he is an eight-year-old boy.	creerías	0	0
Tom se quitó los calcetines y los arrojó al piso.	Tom took off his socks and threw them on the floor.	arrojó	0	0
La tercera aria es la parte donde ella se hace oír mejor.	The third aria is the part in which she makes herself heard the best.	aria	0	0
Estoy un poco mareado.	I'm a little dizzy.	mareado	0	0
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes viales.	If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	taxis	0	0
¿Podríais decirme por dónde se va a la estación, por favor?	Could you tell me the way to the station, please?	podríais	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	The plane was approaching London.	acercándose	0	0
Ella es morena.	She is dark-skinned.	morena	0	0
Ese trabajo me mata de aburrimiento.	That job bores me to death.	aburrimiento	0	0
¿Qué sugieres?	What do you suggest?	sugieres	0	0
Eso puede ser improbable.	That may not be likely.	improbable	0	0
La cara revela lo que hay en el corazón.	The face betrays what is in the heart.	revela	0	0
Tu pelaje es muy agradable al tacto.	Your fur feels really nice.	tacto	0	0
Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	predicador	0	0
Él partió hacia Tokio.	He set out for Tokyo.	partió	0	0
La campaña presidencial empieza a coger velocidad. Todo estará permitido. ¡Habrá sangre!	The presidential campaign starts getting speed. All moves will be allowed. There will be blood!	presidencial	0	0
Nosotras bailamos juntas.	We dance together.	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	An MP3 file is an audio file.	audio	0	0
Apestas.	You smell.	apestas	0	0
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	robarle	0	0
Dormimos abrazados.	We fell asleep hugging.	dormimos	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	Spiders, scorpions, and ticks are arachnids.	arañas	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Do you accept credit cards?	créditos	0	0
Un gran número de personas murió durante la epidemia.	Scores of people died in the epidemic.	epidemia	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	carlton	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	The motion was unanimously adopted.	moción	0	0
Mary crió a cinco hijos.	Mary raised five children.	crió	0	0
Probé una sopa a base de camarones.	I tried a shrimp-based soup.	probé	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	What is the difference between imitation and real diamonds?	imitación	0	0
Dirígete a la recepción para solicitar información.	Go to the welcome desk to ask for some information.	solicitar	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Our meeting was just an accident.	casual	0	0
Estoy en la cuerda floja, no sé si voy a aprobar.	I've been walking a tightrope; I don't know if I'm going to pass.	aprobar	0	0
Usted no me aprecia.	You don't value me.	aprecia	0	0
Móntate en la barca.	Get in the boat.	barca	0	0
Si un grupo de piedras, aunque esté completamente rodeado por piedras opuestas, tiene dos espacios separados en el interior, o dos ojos, donde el oponente no puede jugar, no será capturado, se considera un grupo vivo.	If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	espacios	0	0
No apague su computador.	Don't turn off your computer.	apague	0	0
Me gusta muchísimo la nieve de vainilla.	I like vanilla ice cream very much.	vainilla	0	0
Por favor, aléjese de la puerta.	Please move away from the door.	aléjese	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	vil	0	0
Nosotros caminamos a través de un camino estrecho.	We walked along a narrow path.	estrecho	0	0
Llevaba una banda roja cruzada al pecho.	He wore a red sash across his chest.	cruzada	0	0
Las banderas habían sido izadas en los aleros de las casas.	Flags had been hoisted on the eaves of houses.	banderas	0	0
Están escondidos en el armario.	They're hiding in the closet.	escondidos	0	0
Su comportamiento es anormal para una niña pequeña.	Her behavior is abnormal for a young girl.	anormal	0	0
Aló. Habla Ogawa.	Hello. This is Ogawa speaking.	aló	0	0
Parecemos estar enfermos.	We look like we're sick.	parecemos	0	0
Los dos países llegaron a un acuerdo político sobre esta disputa.	The two countries came to a political settlement over this dispute.	disputa	0	0
Las tradiciones antiguas están desapareciendo rápidamente hoy en día.	Ancient customs are dying out quickly today.	tradiciones	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	He connected the rubber hose to the exhaust.	manguera	0	0
Quiero pedirte que te cases conmigo.	I want to ask you to marry me.	cases	0	0
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.	Ask him when the next plane will be.	pregúntele	0	0
Él quiere que ella se marche y le deje en paz.	He wants her to go away and leave him in peace.	marche	0	0
Acepte mis condolencias, por favor.	Please accept my sympathies.	condolencias	0	0
¿Me podría dar una cifra aproximada?	Could you give me a ball-park figure?	cifra	0	0
Paco dejó de caerme bien en el momento en que empezó a hablar de Alba.	I stopped liking Paco the moment he started talking about Alba.	paco	0	0
Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.	I'm so fancy, I lift my pinky when I hold the steering wheel.	sofisticado	0	0
Me eligieron.	I was selected.	eligieron	0	0
Él estaba informado de que estaba siendo vigilado.	He was aware of being watched.	vigilado	0	0
Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	After an entire day of marching under the scorching sun, everyone was exhausted.	marchando	0	0
Yo escucho sirenas.	I hear sirens.	sirenas	0	0
Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.	Christopher Columbus would drink seawater straight up.	bebía	0	0
Él es un veterano en este trabajo.	He is an old hand at that work.	veterano	0	0
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	I hate war like only a soldier that's lived through it could hate it, simply because I've seen its brutality, its senselessness, its stupidity. But there's one saving grace: It takes an incredible manifestation of the most honorable virtues known to humankind to win: faith, bravery, strength and sacrifice.	manifestación	0	0
El comportamiento de Viernes muestra su total sumisión y devoción hacia Robinson porque el inglés le salvó de los caníbales.	Friday's behaviour shows his total submission and devotion to Robinson, because the Englishman saved him from the cannibals.	devoción	0	0
La banda entretuvo a los espectadores en la marcha.	The band entertained the spectators at the parade.	espectadores	0	0
Quiero comer mango.	I want to eat mango.	mango	0	0
Llevaba una cinta atada a la cabeza.	She wore a ribbon tied around her hair.	atada	0	0
Gasto mi dinero en ropa, comida y libros.	I spent my money on clothes, food and books.	gasto	0	0
Conrado no tiene ni la más remota idea de lo que pasó.	Conrado does not have any idea of what happened.	remota	0	0
Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	mumbai	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Pressing this button will automatically open the window.	abrirá	0	0
Terminemos esto y larguémonos de aquí.	Let's get this done and get out of here.	larguémonos	0	0
Son radicales en el sentido de que son fieles a sus raíces.	They're radicals in the sense that they're true to their roots.	fieles	0	0
Francine y yo nos queríamos mucho.	Francine and I loved each other very much.	francine	0	0
Voy a honrar la Navidad en mi corazón, y tratar de celebrarla todo el año. Voy a vivir en el Pasado, el Presente y el Futuro. Los Espíritus de los Tres competirán dentro de mí. No voy a dejar fuera las lecciones que enseñan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	honrar	0	0
Puesto de forma sencilla, la minería de datos se refiere a la extracción o "minería" de conocimiento a partir de grandes cantidades de datos.	Simply stated, data mining refers to extracting or "mining" knowledge from large amounts of data.	extracción	0	0
Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	Tom is one of the most disagreeable people I know.	desagradables	0	0
Argelia es el principal proveedor de gas de España.	Algeria is Spain's main gas supplier.	proveedor	0	0
¿Cómo te enteraste de dónde se encontraban Tom y Mary?	How did you find out where Tom and Mary were?	enteraste	0	0
Tom me dijo que debía conseguirme una novia.	Tom told me I should get myself a girlfriend.	conseguirme	0	0
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	aceptará	0	0
El verdadero acto filosófico es la aniquilación del yo (Selbsttötung); este es el verdadero comienzo de toda filosofía; todos los requisitos para ser un discípulo de Filosofía apuntan acá. Ese solo acto se corresponde con todas las condiciones y características de una conducta trascendental.	The true philosophical Act is annihilation of self (Selbsttötung); this is the real beginning of all Philosophy; all requisites for being a Disciple of Philosophy point hither. This Act alone corresponds to all the conditions and characteristics of transcendental conduct.	características	0	0
Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.	Our team achieved five medals in total.	medallas	0	0
La desregulación y la eliminación de la burocracia estatal son esenciales si queremos vivir en prosperidad.	The deregulation and the elimination of state bureaucracy is essential if we want to live in prosperity.	eliminación	0	0
Los prisioneros intentaron escaparse.	The prisoners tried to escape.	escaparse	0	0
Sabe inglés, chino, esperanto y código morse.	She knows English, Chinese, Esperanto and Morse Code.	morse	0	0
Halló los zapatos demasiado pequeños para él.	He found the shoes too small for him.	halló	0	0
Un fantasma es un signo visible externo de un miedo interno.	A ghost is an outward and visible sign of an inward fear.	visible	0	0
La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	transformación	0	0
Han sido necesarias casi dos semanas para que Juan se recupere de su enfermedad.	It took almost two weeks for John to recover from his illness.	necesarias	0	0
El concierto concluyó con el himno nacional.	The concert concluded with the national anthem.	himno	0	0
El Festival Bon está cerca.	The Bon Festival is near at hand.	bon	0	0
Hay dos iglesias en esta calle.	There are two churches on this street.	iglesias	0	0
Casi todo lo que puedes ver en su casa son cosas que ha encontrado en el vertedero municipal.	Almost everything that you can see in his house are things that he found at the local dump.	municipal	0	0
¿Lo enviará por correo?	Will you send it by mail?	enviará	0	0
Su manera de reírse de sí misma hace que caiga simpática.	Her own smile makes people like her.	reírse	0	0
¿Cuántos minutos debería calentar esto en el microondas?	How long should I microwave this?	calentar	0	0
Debes estar ciego como un murciélago si no pudiste verlo.	You must be blind as a bat if you couldn't see it.	murciélago	0	0
Ariel piensa que el arroz con leche es un manjar de dioses.	Ariel thinks that rice pudding is a food of the gods.	ariel	0	0
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	The police identified Dan by his fingerprints.	dactilares	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	An A-bomb is a terrible weapon.	atómica	0	0
Este año vuelven a dar un montón de conciertos músicos aficionados.	Again this year a lot of concerts are being given by amateur musicians.	aficionados	0	0
¿Cantas en el coro?	Do you sing in the choir?	cantas	0	0
Tom murió asfixiado con un tito de aceituna.	Tom choked to death on an olive pit.	tito	0	0
Tom recordó a los conejos que solía criar.	Tom remembered the rabbits he used to raise.	recordó	0	0
El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.	The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	expreso	0	0
No te quites los pantalones.	Keep your pants on.	quites	0	0
Han sido detenidos.	They've been arrested.	detenidos	0	0
Tom preferiría dejar a Mary salirse con las suyas que tener una discusión.	Tom would rather let Mary have her own way than to have an argument.	salirse	0	0
Tom ocultó el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador.	Tom hid the gun in the cookie jar on top of the refrigerator.	jarra	0	0
Nadad cuanto queráis.	Swim as much as you like.	queráis	0	0
Si no quisieras a una persona de una raza diferente, ¿serías adverso a un extraterrestre amistoso?	If you wouldn't like a person of a different race, would you be adverse to a friendly alien?	amistoso	0	0
Nuestro perro no ha mordido nunca a nadie, que yo sepa.	Our dog has never bitten anyone, as far as I know.	mordido	0	0
Hong Kong se conoce como la Perla de Asia.	Hong Kong is referred to as the Pearl of Asia.	perla	0	0
Lo que a él le gusta es la gelatina.	What he likes is jelly.	gelatina	0	0
Perdóname por bromear.	Pardon me while I gag.	bromear	0	0
Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.	I've got better things to do than to sit here listening to your gossip.	chismes	0	0
Tom se estrelló.	Tom crashed.	estrelló	0	0
Las personas que no pueden ni oír ni hablar son sordomudas. Actualmente existen varios dispositivos que pueden ayudar a corregir este problema.	People that can't hear or speak are deaf-mute. Various devices currently exist that can help to correct this problem.	corregir	0	0
El gato enredó todos los hilos.	The cat tangled up all the threads.	hilos	0	0
Deja de asustarme.	Stop scaring me.	asustarme	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	A warm, lazy breeze wafts across the flat, endless fields.	cálida	0	0
En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma.	In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	tocamos	0	0
Me sentía desnuda en un mundo extraño. Sentí como tal vez un pájaro puede sentir en el aire despejado, conociendo las alas del halcón por encima y que se lanzará.	I felt naked in a strange world. I felt as perhaps a bird may feel in the clear air, knowing the hawk wings above and will swoop.	conociendo	0	0
Ese brindis fue muy exagerado.	That toast was over the top.	exagerado	0	0
¿Puedes prestarme tu libro, por favor?	Can you lend me your book, please?	prestarme	0	0
La he cagado pero bien.	I really fucked it up.	cagado	0	0
En España casi no quedan cabinas telefónicas.	There are almost no telephone boxes left in Spain.	telefónicas	0	0
Batallo para encontrar un balance entre ser muy inseguro y ser muy arrogante.	I struggle to find a balance between being too insecure and being too cocky.	balance	0	0
A pesar de todos sus fallos, es respetado por todos.	Despite his errors everyone respects him.	respetado	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	The broad lines on the map correspond to roads.	rutas	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	crearon	0	0
Si no les gusta, podrán devolverlo.	If you guys don't like it, you can return it.	devolverlo	0	0
El zar, los invitados, los criados, hasta el gato gris sentado en un rincón, todos se quedaban pasmados y maravillados ante la hermosa Vasilisa.	The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	zar	0	0
Descansen ahora.	Take a break.	descansen	0	0
Como había trabajado más de lo usual, se sentía cansado.	He felt tired because he had worked longer than usual.	usual	0	0
Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	Unfortunately, the Internet gives extremists and intolerants of all persuasions an equal opportunity to portray wrongful and dangerous views.	exponer	0	0
¿Bailas conmigo?	Would you like to dance with me?	bailas	0	0
Bah, no importa.	Ah, whatever.	bah	0	0
¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	What's your favorite Beatles song?	beatles	0	0
Vayámonos.	Let's leave.	vayámonos	0	0
Me di cuenta de que el plan no era sensato.	I felt that the plan was unwise.	sensato	0	0
Ella ha perdido a su único hijo en un accidente de circulación.	She lost her only son in a traffic accident.	circulación	0	0
La conquista normanda por sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre el idioma inglés.	The Norman victory over England had a big impact on the English language.	conquista	0	0
¿Me puede extraer esta flecha de la pierna?	Can you get this arrow out of my leg?	extraer	0	0
Nosotros nos encargaremos de esto por usted.	We will take care of this for you.	encargaremos	0	0
Cantamos canciones en la hoguera de campamento.	We sang songs around the campfire.	hoguera	0	0
Las monjas están cantando.	The nuns are singing.	monjas	0	0
Tom se preguntaba cuántas veces María había sido arrestada.	Tom wondered how many times Mary had been arrested.	arrestada	0	0
Actuó como si no supiera nada al respecto.	She acted as if she knew nothing about it.	actuó	0	0
¿Alguna vez has alquilado un coche?	Have you ever rented a car?	alquilado	0	0
Hay personas cuyo único propósito es ser tan molestas como sea posible.	There are people whose only purpose is to be as annoying as possible.	molestas	0	0
¿Las tortugas cambian la caparazón?	Do turtles change their shells?	tortugas	0	0
Saul fue rey de Israel.	Saul was the king of Israel.	saul	0	0
Tom es una celebridad.	Tom is a celebrity.	celebridad	0	0
¿De dónde venías?	Where were you coming from?	venías	0	0
"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	manchester	0	0
Uy, nos están gritando.	Op! We’re being screamed at.	uy	0	0
¡Sí, señor diputado!	Yes, mister deputy!	diputado	0	0
A pesar de que María vive desde hace veinte años en Alemania, ella piensa, sueña y escribe en polaco.	Even though Mary has been living in Germany for twenty years, she thinks, dreams and writes in Polish.	polaco	0	0
Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.	A magnet can pick up and hold many nails at a time.	clavos	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Before the rooster crows, you will deny me three times.	negado	0	0
Le pedí que se casara conmigo, y dijo que sí.	I asked her to marry me and she accepted.	casara	0	0
El chaval ese, Ayumi, solo tiene trece años pero ha actuado en películas y teatros como “joven actor” desde que tenía cinco.	That 'Ayumi' kid, only 13 but has performed in movies and theatres as a child actor since she was five.	actuado	0	0
Él resuelve problemas.	He solves problems.	resuelve	0	0
Me complace contestar a su última carta.	I am pleased to reply your recent letter.	complace	0	0
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	resonancia	0	0
No agradece los favores.	He doesn't appreciate favors.	agradece	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	bin	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	I'm on the winning path now. Please consider voting for me. I'm Bernie Sanders and you could do worse.	sanders	0	0
En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.	So long as men worship the Caesars and Napoleons, Caesars and Napoleons will duly rise and make them miserable.	miserables	0	0
Se pasó de severo.	He erred on the side of severity.	severo	0	0
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	Some people's minds are like their eyes' pupils: the more light they're exposed to, the smaller they become.	cuanta	0	0
Ella esperó en vano encontrar algún signo de vida en su amigo.	She waited unsuccessfully for any signs of life in her friend.	esperó	0	0
El tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela.	The tornado touched down two kilometers from my school.	tornado	0	0
Los dos grupos son propietarios por igual de la empresa.	The company is equally owned by the two groups.	propietarios	0	0
No me hizo ni pizca de gracia.	I didn't find it funny in the least.	pizca	0	0
Enojándose no arreglará nada.	Nothing will be gained by getting angry.	arreglará	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	The government's investment will create many jobs.	empleos	0	0
Tom está concentrado.	Tom is focused.	concentrado	0	0
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.	If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.	obtienes	0	0
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	atlántico	0	0
Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.	Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	bancarrota	0	0
Caminamos otras cien yardas.	We walked another hundred yards.	yardas	0	0
Una anciana murió quemada.	An old woman was burnt to death.	quemada	0	0
El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	monasterio	0	0
Los autores quisieran agradecer al Dr. Jackson por sus análisis estadísticos.	The authors would like to thank Dr. Jackson for his statistical analyses.	quisieran	0	0
Las nubes se abrieron y se asomó el sol.	The clouds opened and the sun shone through.	abrieron	0	0
Los cisnes son hermosas y elegantes aves, todo lo contrario que los cuervos y buitres.	Swans are beautiful and elegant birds, quite the opposite from crows and vultures.	elegantes	0	0
Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	One of the characteristics of the Ancien Régime is that almost everybody had privileges, except peasants.	privilegios	0	0
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Monks used to play tennis in monasteries.	monjes	0	0
Esa moto tiene cambio automático de marchas.	That motorcycle is an automatic.	marchas	0	0
Tom giró la válvula.	Tom turned the valve.	válvula	0	0
Quisiera vivir en la casita más cercana del mar.	I would like to live in the house that's closest to the sea.	casita	0	0
Jugué tenis todo el día.	I played tennis all day.	jugué	0	0
Recogeré a Tom en una hora.	I'll pick Tom up in an hour.	recogeré	0	0
Por primera vez un satélite fue lanzando en la órbita.	For the first time a satellite was launched into orbit.	lanzando	0	0
En un arranque me volví a mi pueblo.	On a sudden impulse, I returned to my home town.	arranque	0	0
Si conduces una moto, no puedes hacerlo sin casco.	If you ride a motorcycle, you can't do it without a helmet.	conduces	0	0
Pienso que los juegos cómo Candy Crush son una pérdida de tiempo.	I think that games such as Candy Crush are a waste of time.	candy	0	0
Aún no me agrada Cavalieri, Tonelli ni Fubini y mañana ya tengo mi examen oral de cálculo.	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	oral	0	0
¿Nos puede decir su cuenta bancaria?	May we know your bank account?	bancaria	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se encontró con el niño de la oración nº 47456 y le abrió los ojos.	Christopher Columbus once met the child in Sentence 47456 and opened his eyes to the world.	nº	0	0
Me muevo tan rápido como puedo.	I'm moving as fast as I can.	muevo	0	0
¿Cuál es tu marca favorita de lápiz labial?	What's your favorite lipstick brand?	labial	0	0
Nadie ha estado allí y vivió para contarlo.	No one has ever been there and lived to tell the tale.	contarlo	0	0
Espero que lo consigamos.	I hope we achieve that.	consigamos	0	0
La economía se deteriora pero se recupera, lo que no vamos a recuperar son esos 1000 argentinos que nos dejaron.	The economy will deteriorate but it will recover, what we won't recover are those 1000 Argentinians that have left us.	recupera	0	0
No es posible predecir qué pasará.	There is no predicting what may happen.	predecir	0	0
Mis fuentes son secretas.	My sources are secret.	secretas	0	0
Abrázame.	Hug me.	abrázame	0	0
Mary dice que se le olvidó recordarle a Tom que él necesitaba hacer eso.	Mary says she forgot to remind Tom that he needed to do that.	recordarle	0	0
Lloraba.	I cried.	lloraba	0	0
Estas especies de mariposas ahora están extintas.	Butterflies of this species are now extinct.	mariposas	0	0
Cebé el anzuelo.	I baited the hook.	anzuelo	0	0
Yanni le devolvió a Skura su dinero.	Yanni gave Skura her money back.	devolvió	0	0
Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	Methodically, Dima tried dialing numbers from 962 to 965, but always ended up with the wrong Al-Sayib, though each liked Fanta and disliked noobs.	novatos	0	0
"Quisiéramos una cerveza." "¿Solo una cerveza?"	"We'd like a beer." "Just one beer?"	quisiéramos	0	0
Tienes un carnet de socio.	You have a membership card.	carnet	0	0
No tienes por qué asustarte. No te hará daño.	There is no need to be frightened. He won't harm you.	asustarte	0	0
Había pastores que continuaban vigilando su rebaño.	There were shepherds keeping watch over their flock.	rebaño	0	0
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.	George W. Bush should stand trial for war crimes and crimes against humanity.	w	0	0
Él está feliz de que a su hijo le gusten los libros.	He is glad about his son's love of books.	gusten	0	0
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	They were about 25 cents a pound cheaper.	baratos	0	0
Él tiene mucho conocimiento económico.	He has much economic knowledge.	económico	0	0
Usted debe desconectar la alimentación antes de comprobar el circuito.	You must switch off the power before checking the circuit.	alimentación	0	0
Avarua es la capital de las Islas Cook.	Avarua is the capital of the Cook Islands.	cook	0	0
Quiero saber quién inició esto.	I want to know who started this.	inició	0	0
Cuando éramos críos, jugábamos juntos todos los días.	When we were kids, we played together every day.	críos	0	0
Duerme bien y vivirás mejor.	Sleep well and you'll live a better life.	vivirás	0	0
Tengo aproximadamente 5.000 yenes.	I have about 5,000 yen.	yenes	0	0
El periódico extrajo varios pasajes del discurso.	The newspaper extracted several passages from the speech.	pasajes	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Gas was escaping from a crack in the pipe.	grieta	0	0
Dense vuelta, por favor.	Please turn over.	dense	0	0
Le besé los labios.	I kissed him on the lips.	besé	0	0
No es de extrañar que Tom duerma mal; él bebe hasta doce tazas de café al día.	It's no wonder Tom's sleeping poorly; he drinks up to twelve cups of coffee a day.	tazas	0	0
Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	The gangsters of the city were organized in gangs.	pandillas	0	0
Tom visitó a Mary el domingo a la mañana.	Tom visited Mary on Sunday morning.	visitó	0	0
Abrid la bolsa.	Open the bag.	abrid	0	0
¿Podría enviarme un catálogo?	Could you send me a brochure?	enviarme	0	0
Me agrada tu gata, pero a ella no le agrado.	I like your cat, but she doesn't like me.	agrado	0	0
Bebe un poco de ponche.	Have some eggnog.	ponche	0	0
A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.	In the distance, the ringing of a bell could be heard, carried softly by the wind. Sarah heard it and smiled. Maybe it was the signal she'd been waiting for.	movida	0	0
¡Dale con la escoba!	Beat him with the broom!	escoba	0	0
Tom está atravesando el río.	Tom is getting across the river.	atravesando	0	0
Ella terminó el recado y volvió a casa.	She finished her errand and returned home.	recado	0	0
Es como arrojar perlas a los cerdos.	It is like casting pearls before swine.	arrojar	0	0
María y yo planeamos tener dos hijos.	Mary and I plan to have two children.	planeamos	0	0
Nos pusimos los pijamas.	We put on our pajamas.	pijamas	0	0
El resultado confirmó mi hipótesis.	The result confirmed my hypothesis.	hipótesis	0	0
Ahora hubo una vez una doncella cuyo nombre era Jorinda. Era más bonita que todas las chicas guapas jamás vistas antes, y un muchacho pastor, cuyo nombre era Jorindel, estaba muy encariñado con ella, y estaban próximos a casarse.	Now there was once a maiden whose name was Jorinda. She was prettier than all the pretty girls that ever were seen before, and a shepherd lad, whose name was Jorindel, was very fond of her, and they were soon to be married.	guapas	0	0
¿Puedo tocarla?	Can I touch it?	tocarla	0	0
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	"Do you remember when you fell into the well?" "Yes, like it was yesterday."	caíste	0	0
—¿Eh? —Dima no lo entendía— ¿Pero tú no eres Al-Sayib? ¿Y no estás bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que se callen?	"Huh?" Dima didn't understand. "But isn't this Al-Sayib? And aren't you drinking Fanta and telling noobs to shut up?"	callen	0	0
No estás respondiendo a mi pregunta.	You're not answering my question.	respondiendo	0	0
Tom se ha mudado a Boston.	Tom moved to Boston.	mudado	0	0
Él me tomó por mi hermano gemelo.	He took me for my twin brother.	gemelo	0	0
Tom se desmayó del calor.	Tom passed out from the heat.	desmayó	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	There are two worlds: one immediately perceptible to the senses, world of appearances, ephemeral shadow of a more concealed one, accessible only through the reason; this is the true and eternal world.	apariencias	0	0
Piensas que la gente está bien, pero permito que alguien piense que la gente y todas las sociedades son malas. Nadie quiere que otra gente tolere sus travesuras. La gente se queja de otra gente porque sus puntos de vista varían.	You think that people are okay, but I allow one to think that people and all societies are bad. No one wants other people to tolerate their mischief. People give grief to people because their viewpoints vary.	permito	0	0
La tarta de manzana de su tía estaba exquisita, así que se sirvió una segunda porción.	His aunt's apple pie was delicious, so he had a second helping.	porción	0	0
Nosotros somos de Columbia.	We are from Columbia.	columbia	0	0
Pensemos en esto juntos y tal vez se nos ocurran buenas ideas. Dicen que dos cabezas son mejores que una.	Let's all think on this together and we might be able to come up with some good ideas. They say two heads are better than one.	pensemos	0	0
Le dedico esta canción a mi pueblo.	I dedicate this song to my people.	dedico	0	0
Siempre desayuno café con tostadas.	I always have coffee and toast for breakfast.	tostadas	0	0
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	If you want to read the full report, visit our site.	reportaje	0	0
¿Cuánto tiempo ha necesitado para traducir este libro?	How much time does she need to translate this book?	necesitado	0	0
Los servicios especiales incluyen un chófer personal para cada huésped.	Special services include a personal driver for each guest.	chófer	0	0
Probemos a hacerlo de nuevo.	Let's try doing this again.	probemos	0	0
No me ofendas.	Don't offend me.	ofendas	0	0
Tuvimos que mentir para protegernos.	We had to lie to protect ourselves.	protegernos	0	0
Si me enseñas japonés, yo te enseño español.	If you teach me Japanese, I'll teach you Spanish.	enseñas	0	0
Esa inefable dignación de un Dios hecho hombre, vertiendo la sangre por la redención de todos los hombres, era el más poderoso motivo que inducía á la Iglesia á interesarse con tanto celo en la manumisión de los esclavos.	That ineffable condescension of a God made man, shedding his blood for the redemption of all men, was the most powerful motive that induced the Church to take such a zealous interest in the manumission of slaves.	redención	0	0
Deberías saber que la Tierra no es el centro del cosmos.	You should know the Earth isn't the centre of the cosmos.	cosmos	0	0
La joven fue hecha prisionera y condenada.	The girl was made a prisoner and condemned.	prisionera	0	0
Te perdonaré sólo esta vez.	I'll forgive you just this once.	perdonaré	0	0
El chico afirmó que le regalaría un ramo de rosas a la chica que le gustaba, hablaría con ella y la invitaría a tomar un café.	The boy stated that he would give a bouquet of roses to the girl that he liked, talk with her, and invite her to have a coffee.	ramo	0	0
Desafortunadamente, un error se ha producido.	Unfortunately, an error has occurred.	producido	0	0
A ella le gustan mucho las antigüedades.	She loves antiques.	antigüedades	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	amplia	0	0
¿No tomaste precauciones?	Didn't you take precautions?	precauciones	0	0
Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	útero	0	0
Haumea gira rápidamente, dando una vuelta cada cuatro horas y se cree que está compuesto mayormente por roca con una delgada capa de hielo y una mancha de color rojo oscuro.	Haumea spins rapidly, turning once every four hours, and is believed to be composed mostly of rock with a thin, icy shell and a dark red spot.	mayormente	0	0
Me bajaré en la última parada.	I'll get off at the last stop.	bajaré	0	0
No matarás.	Thou shalt not kill.	matarás	0	0
Deberíamos usar las mantas eléctricas esta noche.	We should use the electric blankets tonight.	mantas	0	0
La ignorancia es invisible para aquellos que la sufren.	Ignorance is invisible to those who suffer from it.	sufren	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Our plan puts people at the forefront of every decision, and our immunization rollout will guide us through the spring and summer, ensuring that those who are most in need of the vaccine will receive it as soon as possible.	necesiten	0	0
Sáltate los capítulos aburridos.	Skip the boring chapters.	aburridos	0	0
En la apelación, Tom afirmó que su declaración original de culpabilidad fue coaccionada e involuntaria.	On appeal, Tom claimed that his original guilty plea was coerced and involuntary.	apelación	0	0
No temas, pequeña Vasilisa. Ve adonde has sido enviada. Mientras yo esté contigo ningún daño vendrá a ti desde la vieja bruja.	Do not fear, little Vasilissa. Go where thou hast been sent. While I am with thee no harm shall come to thee from the old witch.	enviada	0	0
No quería comer sobras.	I didn't want to eat leftovers.	sobras	0	0
"Mira, un autoestopista. Tal vez deberíamos detenernos." "¿Estás loco? ¡Sigue conduciendo!"	"Look, a hitchhiker. Maybe we should pull over." "Are you crazy? Keep driving!"	detenernos	0	0
Su rabia es comprensible.	Her anger is understandable.	comprensible	0	0
Vito es un ladrón de bicicletas.	Vito is a bicycle thief.	vito	0	0
Una vez de vuelta en casa en el pino, la madre de Eco le contó una historia.	Back at their home in the pine tree, Echo's mother told him a story.	pino	0	0
Esa mujer prefiere usar para caminar un carrito de niños mejor que un andador.	That woman prefers to use a baby stroller to help her walk, rather than a walker.	carrito	0	0
La gente acostumbra señalar con el dedo índice.	People usually point with their index finger.	índice	0	0
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	Music preferences vary from person to person.	musicales	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Is your mic muted?	micro	0	0
"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"	"What?" said the giant. "You little human, who I could crush between my fingers, you want to block my way? Who are you to speak so arrogantly?"	aplastar	0	0
No tires nada al suelo.	Don't throw anything onto the floor.	tires	0	0
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?	Why is it so difficult to establish that the nervous cell is the basic unit for the nervous tissue?	básica	0	0
Un hombre audaz posee la mitad del mundo.	A bold man owns half the world.	audaz	0	0
Caían lágrimas por sus mejillas.	Tears were running down her cheeks.	mejillas	0	0
¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?	Where can I download action movies for free?	descargar	0	0
La policía piensa que Tom fue apuñalado antes que le rajaran la garganta.	The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	apuñalado	0	0
Esa tabla de horarios no es fiable.	The timetable is not to be depended on.	horarios	0	0
Nunca me he sentido tan animado.	I've never felt so exhilarated.	animado	0	0
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.	Mariko's parents are strongly opposed to her marrying an American.	norteamericano	0	0
Miraré para otra parte.	I will look the other way.	miraré	0	0
¿Es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora apta para lo que la mente hace cuando piensa?	Is what a computer does when it computes an apt metaphor for what the mind does when it thinks?	metáfora	0	0
El maestro les enseñó que la Tierra es redonda.	The teacher taught them that the earth is round.	redonda	0	0
Mantén tensa la cuerda.	Keep the rope taut.	tensa	0	0
No estoy de acuerdo con la idea de mantener a los enemigos cerca. Debemos mantenerlos lejos de nosotros.	I disagree with the idea of keeping our enemies close. We should keep them far away.	mantenerlos	0	0
Ellos son campeones académicos.	They're academic champions.	campeones	0	0
Le dio un derrame cerebral.	He had a stroke.	derrame	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Reporters do not hesitate to intrude into people's privacy.	reporteros	0	0
Vanunu se volvió una espina clavada para Israel.	Vanunu became a thorn in Israel's side.	espina	0	0
Tom miraba desde la ventana frontal.	Tom looked out the front window.	frontal	0	0
Reconozco que el chileno promedio es bien tramposo.	I admit that the average Chilean is quite a cheater.	tramposo	0	0
Por la mañana, tomaré el primer ferry a Grecia.	In the morning, I'm taking the first ferry to Greece.	ferry	0	0
Tom se inclinó y le dio a Mary un beso apasionado en la boca.	Tom leaned in and gave Mary a passionate kiss on the mouth.	apasionado	0	0
La eterna paradoja del rendimiento máximo en el ajedrez, o en cualquier esfuerzo, es saber cómo capitalizar tus fracasos y seguir adelante como si fueras invencible. Es necesario aprender y olvidar de inmediato.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	rendimiento	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	frankenstein	0	0
Puedes sentirte decepcionado si fallas, pero estarás condenado si no lo intentas.	You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	fallas	0	0
¿Por qué invitaste a Tom a la cena?	Why did you invite Tom to dinner?	invitaste	0	0
Tom trató de ajustar la temperatura de la ducha.	Tom tried to adjust the temperature of the shower.	ajustar	0	0
¿Cuándo cierran?	When do you guys close?	cierran	0	0
Los armarios estaban desbordados de escombros de varios años.	The cupboards were overflowing with the accumulated debris of several years.	escombros	0	0
Puede que tengáis razón.	Maybe you're right.	tengáis	0	0
Nos gusta señalar los errores de los demás, pero no que señalen los nuestros.	We like it when others' mistakes are pointed out, but not when ours are.	señalar	0	0
¿Qué sucede Floyd?	Floyd, what's the matter?	floyd	0	0
Los precios de venta están escritos en tinta roja.	The sale prices are written in red ink.	escritos	0	0
Un tercio es menos que un medio.	A third is less than a half.	tercio	0	0
¿De quién me estoy olvidando?	Who am I forgetting?	olvidando	0	0
Ellos siempre gritan cuando están enojados.	They always shout when they're angry.	gritan	0	0
¿Pensáis que estoy gorda?	Do you think I'm fat?	pensáis	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	royal	0	0
Tom murió ahogado con un hueso de aceituna.	Tom choked to death on an olive pit.	ahogado	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Our army broke through the enemy defenses.	defensas	0	0
Comparten coche.	They carpool together.	comparten	0	0
Para ti, soy ateo. Para Dios, soy la oposición legítima.	To you, I'm an atheist. To God, I'm the loyal opposition.	legítima	0	0
El niño durmió en el regazo de su madre.	The child slept on its mother's lap.	regazo	0	0
Dígamelo francamente.	Tell me frankly.	dígamelo	0	0
¿Por qué se preocuparía Tom?	Why would Tom worry?	preocuparía	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certain poisons, properly used, are useful.	usados	0	0
Espero que cambien las cosas.	I hope things will change.	cambien	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	He knows many amusing magic tricks.	divertidos	0	0
Si suena la alarma camina, no corras.	In case the alarm rings, walk, don't run.	corras	0	0
Todos nos iríamos al pasillo para la reunión y después nos íbamos a nuestras respectivas clases.	Everyone would go into the hall for assembly and then afterwards we'd go to our respective classes.	iríamos	0	0
Yanni está haciendo preparativos.	Yanni is making preparations.	preparativos	0	0
¿Quieres que lo repita?	Do you want me to repeat that?	repita	0	0
Bébete esta poción y serás capaz de transformarte en el animal que desees.	Drink this potion, and you'll be able to turn into whatever animal you want.	poción	0	0
El clavo atravesó la pared.	The nail went through the wall.	atravesó	0	0
Aquí los errores son el alma del diálogo.	Here, mistakes are the soul of dialogue.	diálogo	0	0
Scott fue un contemporáneo de Byron.	Scott was a contemporary of Byron.	byron	0	0
Me estáis acusando en falso.	You are falsely accusing me.	acusando	0	0
Nadie lucha contra la libertad, como mucho luchan contra la libertad de los demás.	No one fights against liberty; at most they may fight against the liberty of others.	luchan	0	0
Según algunos, la libertad incluye necesariamente la libertad de morirse de hambre.	In the lights of some, freedom necessarily includes the freedom to starve.	morirse	0	0
Estas cabras son juguetonas.	These goats are playful.	cabras	0	0
Es muy amargo.	It's very bitter.	amargo	0	0
El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.	Handball is a very popular sport in Denmark.	dinamarca	0	0
Procura no acercarte.	Try not to get closer.	acercarte	0	0
Todos los críticos elogiaron la nueva película.	All the critics praised the new movie.	críticos	0	0
Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.	That athlete won three times in a row in this tournament.	seguidas	0	0
Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.	Tom almost never forgets to send his mother a Mother's Day greeting card.	enviarle	0	0
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	Marriage isn't a subject that interests young people.	interese	0	0
La motivación es la clave del éxito.	Motivation is the key to success.	motivación	0	0
Estas son verdaderas.	These are real.	verdaderas	0	0
Estoy empezando a sentirme como un dios de rap.	I'm beginning to feel like a rap god.	rap	0	0
Tom se dio cuenta de que era el único que podía salvarle a Mary.	Tom realized that he was the only person who could save Mary.	salvarle	0	0
Intenten no preocuparse.	Try not to worry.	intenten	0	0
Permanezca a la escucha.	Remain on the lookout.	permanezca	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	A topless feminist was arrested outside the Vatican.	vaticano	0	0
Yo te amaré en las buenas y en las malas hasta que la muerte nos separe.	I will love you for better for worse till death us do part.	separe	0	0
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	Arrogance is the art of being proud of one's own stupidity.	arrogancia	0	0
Ella no se dará por vencida con facilidad.	She won't give up easily.	vencida	0	0
¿Le veías seguido?	Did you see him often?	veías	0	0
Mi vida está casi acabada.	My life is almost over.	acabada	0	0
Se casará el domingo próximo.	He'll be married next Sunday.	casará	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	presidencia	0	0
Los conductores tienen que prestar atención a la señal de tráfico.	Drivers have to pay attention to the traffic signal.	conductores	0	0
¿Los peces beben agua?	Do fish drink water?	beben	0	0
Comí curry ayer.	I ate curry yesterday.	curry	0	0
Cuando estudio el toki pona, recuerdo que Tarzán dijo: "Yo, Tarzán, tú Jane".	When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	tarzán	0	0
¿Un hospital lleno de reglas pero ninguna que ordene mantener silencio?	A hospital full of rules but none ordering you to remain silent?	ordene	0	0
Abróchense los cinturones.	Fasten your seat belts.	cinturones	0	0
Deja de jugar vídeo juegos. Eres adicta.	Stop playing video games. You're addicted.	adicta	0	0
Acusaron a Tom de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de tráfico en Boston.	Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	implicado	0	0
Un ganso es un ave de agua.	A goose is a water bird.	ganso	0	0
Lloré tantas lágrimas.	I've cried so many tears.	lloré	0	0
Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.	I thought Tom would give Mary your phone number.	telefónico	0	0
Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.	That poor family survives on food stamps.	sobrevive	0	0
¿Te molestan los ojos?	Are your eyes troubling you?	molestan	0	0
La gente que recurre a argumentos ad hominem son todos una panda de burros analfabetos.	People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	argumentos	0	0
¿Qué quisieron conseguir?	What did you hope to accomplish?	quisieron	0	0
No podía creer lo que oía.	I could not believe my ears.	oía	0	0
Varias zonas de la epidermis de la cara presentan una peculiar decoloración amarillenta.	Several areas of the epidermis of the face show a peculiar yellowish discoloration.	peculiar	0	0
Fred compró el coche entusiasmado.	Fred was thrilled to buy the car.	entusiasmado	0	0
Tom parecía bastante distraído.	Tom looked pretty distracted.	distraído	0	0
Ninguno de sus hijos quiso encargarse del negocio.	Neither of his sons wanted to take over the business.	encargarse	0	0
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	The explorers discovered a skeleton in the cave.	exploradores	0	0
El cielo y La Tierra son como la rueda de una carreta: culminan entonces empiezan de nuevo, alcanzando sus extremos ellos vuelven otra vez, - nada ésta fuera de su lugar.	Heaven and Earth are like the wheel of a cart: ending then beginning anew, reaching their extremes they turn back again, - nothing is ever out of place.	carreta	0	0
El fallo es el mejor mentor.	Failure is the best mentor.	mentor	0	0
Coged solo una.	Just take one.	coged	0	0
Ajuste los frenos.	Adjust the brakes.	ajuste	0	0
¿Realmente quieres aquello en tu consciencia?	Do you really want that on your conscience?	consciencia	0	0
La quema de Judas aún es común en algunas comunidades cristianas.	The Burning of Judas is still common in some Christian communities.	judas	0	0
Tom es un excursionista y observador de aves entusiasta.	Tom's a keen hiker and bird watcher.	observador	0	0
Además, por contribuir, no solo serás de ayuda para el resto del mundo, también aprenderás mucho.	Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	aprenderás	0	0
Ella era una profesional urbana de mediana edad.	She was a middle-aged urban professional.	mediana	0	0
El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.	The parcel will be kept at the post office until you call for it.	recogerlo	0	0
Si fuera invisible no tendría que vestirme.	If I were invisible I wouldn't have to dress myself.	vestirme	0	0
¡Bebamos té y comamos chocolate!	Let's drink tea and eat chocolate!	bebamos	0	0
Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.	I found a couple of Ming dynasty jars in excellent condition in an antique store in Ghent.	ming	0	0
Tom recordará.	Tom will remember.	recordará	0	0
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	A series of blasts reduced the laboratory to ruins.	explosiones	0	0
Los Estados Unidos son una tierra de inmigrantes.	America is a land of immigrants.	inmigrantes	0	0
Tom se enfermó porque comió demasiado.	Tom got sick because he ate too much.	enfermó	0	0
Al menos se intentará.	We'll certainly try.	intentará	0	0
Después de abrazar a Tom, María cogió su maleta y se fue.	After hugging Tom, Mary picked up her suitcase and left.	abrazar	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Ruth said, "Don't urge me to leave you, and to return from following you, for where you go, I will go; and where you stay, I will stay. Your people will be my people, and your God my God. Where you die, I will die, and there I will be buried. May God do so to me, and more also, if anything but death parts you and me."	abandone	0	0
La gente entraba a empellones.	The people pushed their way in.	entraba	0	0
¡Necesito un medico!	I need a doctor!	medico	0	0
Tom es diseñador gráfico, ¿no?	Tom is a graphic designer, isn't he?	diseñador	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Russia was expelled from Eurovision, while Israel stays in the contest year after year.	expulsada	0	0
¿Por qué nadie me advirtió?	Why didn't anyone warn me?	advirtió	0	0
¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?	What a cute baby! May I hold her?	tomarla	0	0
Tengo problemas para controlar mis impulsos.	I have an impulse control problem.	impulsos	0	0
¿Tom aceptaría tu ayuda si se la ofrecieras?	Would Tom accept your help if you offered it?	aceptaría	0	0
La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.	Alberto's Ouija board session was interrupted by Isabella.	isabella	0	0
Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.	He spoke to whoever came into the room.	entrara	0	0
¡Ataquen!	Attack!	ataquen	0	0
Violet, su hijo y su marido tienen entre veinte y treinta objetos encontrados en las aceras decorando su casa.	Violet, her son and her husband have between twenty and thirty sidewalk items decorating their house.	encontrados	0	0
Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	Leonardo da Vinci had very few personal relationships with women and never got married.	leonardo	0	0
Él es alérgico al polen.	He's allergic to pollen.	alérgico	0	0
La piedad es parecida al amor.	Pity is akin to love.	parecida	0	0
¿Vende pilas?	Do you sell batteries?	pilas	0	0
Simplemente vales menos.	You simply have less value.	vales	0	0
Algunas bacterias buenas también son destruidas al usar antibióticos para tratar las infecciones, lo cual resulta en infecciones.	Some good bacteria are destroyed when using antibiotics to treat infections, resulting in infections.	antibióticos	0	0
No hay pasto en la luna.	There's no grass on the moon.	pasto	0	0
Era una sonrisa forzada.	It was a forced smile.	forzada	0	0
Negando que fuera anarquista, Katja mantuvo que solo quería hacer cambios en nuestro gobierno, no destruirlo.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	destruirlo	0	0
Me gustaría continuar nuestra conversación sobre calentamiento global.	I would like to follow up on our conversation about global warming.	calentamiento	0	0
¿Lloró Tom?	Did Tom cry?	lloró	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Soccer is the national sport of the Netherlands.	holanda	0	0
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	ilegalmente	0	0
Yanni vendía enciclopedias casa por casa.	Yanni sold encyclopedias door to door.	vendía	0	0
¿Puedo conducir el tractor?	Can I drive the tractor?	tractor	0	0
Tus hijos parecen estar sanos.	Your children look healthy.	sanos	0	0
No veo nada raro con que Tom ande en onesies.	I don't see anything wrong with Tom wearing onesies.	ande	0	0
Si entregas la dama o una torre a cambio del alfil, caballo o incluso peón de tu oponente, estás haciendo un sacrificio, que casi siempre es, de hecho, una inversión porque buscas obtener una compensación ventajosa.	If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	compensación	0	0
La víbora común es ovovivípara.	The common adder is ovoviviparous.	víbora	0	0
Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	An immense monument was erected in honor of the eminent philosopher.	inmenso	0	0
Soy alérgico a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.	I'm allergic to aspirin, penicillin, and sulfamides.	aspirina	0	0
Tom fue despedido sin previo aviso.	Tom was dismissed without notice.	previo	0	0
Sugiero que Uds. se quiten de este cuarto lo antes posible.	I suggest you all get out of this room as soon as possible.	quiten	0	0
Tanto "Vía Láctea" como "galaxia" son términos que, en latín y en griego respectivamente, están asociados con la leche.	Both "Milky Way" and "galaxy" are terms that, in Latin and Greek respectively, are associated with milk.	asociados	0	0
Por favor, sentaos.	Please sit.	sentaos	0	0
Con el gusto se rompen géneros.	There's no accounting for taste.	rompen	0	0
Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	tubería	0	0
Me detuve.	I stopped.	detuve	0	0
"¿Así que está construido de piedra?" "Es concreto reforzado ordinario."	"So it's built from stone?" "It's ordinary reinforced concrete."	ordinario	0	0
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	Poetry is an exploration, a revelation, and an invitation for dialogue.	exploración	0	0
Helga es un nombre sueco.	Helga is a Swedish name.	sueco	0	0
¿Cómo pueden prepararse los bancos para la siguiente recesión?	How can banks prepare for the next recession?	prepararse	0	0
A todos les agradas.	Everyone likes you.	agradas	0	0
En 1903, los hermanos Wright volaron el Flyer con un motor de gas de 12 caballos de fuerza.	In 1903, the Wright Brothers flew, The Flyer, with a 12 horse power gas powered engine.	wright	0	0
Queremos informarle sobre las siguientes reducciones de precio.	We wish to advise you of the following price reductions.	informarle	0	0
Quisiera un visado de turista.	I would like a tourist visa.	turista	0	0
Estaba tendido en la cama.	He was lying on the bed.	tendido	0	0
El propio Satán evitaría meterse con Yanni.	Satan himself would avoid messing with Yanni.	satán	0	0
Hubo un problema con la arquitectura del nuevo ordenador de esa empresa. Están sufriendo una frenética revisión en este momento.	There was a problem with the architecture of that company's new computer. They're going through a recall frenzy right now.	arquitectura	0	0
Tú eres el que adoraba al dinero.	You're the one who worshipped money.	adoraba	0	0
Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.	You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	jurar	0	0
¿Te propuso matrimonio?	Did he propose marriage to you?	propuso	0	0
El día veinticinco de diciembre es Navidad.	The twenty-fifth of December is Christmas.	veinticinco	0	0
Geoffrey, un estudiante muy aventajado de una universidad privada, compró una motocicleta y desapareció con ella.	Geoffrey, a highly advantaged student at a private college, bought a motorcycle and vanished with it.	geoffrey	0	0
¿Qué tan seguido usas tu carpa?	How often do you use your tent?	carpa	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	comportarse	0	0
Me gustaría intercambiar dinero.	I'd like to exchange money.	intercambiar	0	0
Yo uso Twitter.	I'm using Twitter.	twitter	0	0
Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	In the old days they'd hunt bison with bows and arrows. Now it's done with rifles.	rifles	0	0
Tom se sintió perseguido.	Tom felt persecuted.	perseguido	0	0
Tom ni me notó.	Tom didn't even notice me.	notó	0	0
¿No preferirías pasar el tiempo haciendo algo que te gusta?	Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	preferirías	0	0
La tropa fue atacada por una horda de salvajes que desapareció sin dejar rastro.	The troops were attacked by a horde of savages who disappeared without leaving a trace.	atacada	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	The clock is ticking.	tac	0	0
Codificadas en un alfabeto de cuatro letras en las dos hebras entrelazadas de la molécula de ADN, están las instrucciones para producir todas las proteínas, cada una con su función específica, necesarias para mantener la vida.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	específica	0	0
Puedes comenzar a aprender a ganar aprendiendo cómo obtener el empate.	You can start learning to win by learning to draw.	empate	0	0
A veces rompo las reglas.	I sometimes break the rules.	rompo	0	0
Los precios seguían creciendo.	Prices continued to rise.	seguían	0	0
Hoy estoy inspirado para escribir.	Today I'm inspired to write.	inspirado	0	0
¿Lo seguiste como dijimos?	Did you follow him as we said?	seguiste	0	0
Nuestro material genético está siendo constantemente invadido por pequeñísimos parásitos moleculares egocéntricos.	Our genetic material is being constantly invaded by small egocentric molecular parasites.	genético	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	mutuo	0	0
Ella quedó inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.	She fainted, but came to after a few minutes.	recuperó	0	0
"Vos no sos el Sr. Lima." "No, soy su hijo."	"You aren't Mr. Lima." "No, I'm his son."	lima	0	0
Un amigo de verdad te hubiera advertido.	A true friend would have warned you.	advertido	0	0
Mi coche está en reparación.	My car is being repaired.	reparación	0	0
Tom tuvo que hacer un desvío.	Tom had to take a detour.	desvío	0	0
No puedo mezclar ají en mi comida.	I cannot mix chilli with my food.	mezclar	0	0
Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.	I read the entire works of Milton over the holiday.	milton	0	0
Debería haber probado esta máquina de afeitar antes de comprarla.	I should have tried out this electric razor before buying it.	afeitar	0	0
Me hicieron un tratamiento de conducto.	I had the nerve removed from my tooth.	conducto	0	0
La imagen fue alterada.	The image was altered.	alterada	0	0
¿En dónde aprendiste karate?	Where did you learn karate?	karate	0	0
Por favor permanezcan sentados.	Please remain seated.	permanezcan	0	0
Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.	There's a pyramid in Mexico bigger than any of those in Egypt.	pirámide	0	0
Desde la barra de menú "Responder" selecciona "crear mensaje de seguimiento". El mensaje que respondes es citado.	From the menu-bar's "Reply" select "create follow-up message". The message you reply to is quoted.	respondes	0	0
Qué pena que los perros y gatos no vivan tanto como los humanos.	It's unfortunate that dogs and cats don't live as long as humans.	vivan	0	0
Ella le aseguró que todo iba bien.	She assured him that everything was OK.	aseguró	0	0
Su falda es morada.	Her skirt is purple.	morada	0	0
Un efecto secundario de la cirugía ocular es ojos secos.	A side effect of the eye surgery is dry eyes.	secos	0	0
¿Estás familiarizado con Visual Basic?	Are you acquainted with Visual Basic?	familiarizado	0	0
Tened fe.	Have faith.	tened	0	0
Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.	Tell me when the body gets to the funerary parlor.	funeraria	0	0
¿Dónde podría esconderme?	Where could I hide?	esconderme	0	0
¡No puedo quedarme con los brazos cruzados!	I can't stay with my arms crossed!	cruzados	0	0
Las naranjas son ricas en vitamina C.	Oranges have a lot of vitamin C.	ricas	0	0
El mercurio es también conocido como azogue.	Mercury is also known as quicksilver.	mercurio	0	0
Eso realmente no nos afectó.	It really didn't affect us.	afectó	0	0
La noticia la dejó destrozada.	The news broke her heart.	destrozada	0	0
Diga su nombre completo para que conste en acta.	State your full name for the record.	acta	0	0
Me tuve que rasurar la barba porque las máscaras N95 que tengo que usar para mi trabajo no me quedaban bien.	I had to shave my beard off because the N95 masks I have to wear for work didn't fit me right.	quedaban	0	0
No me busques.	Don't look for me.	busques	0	0
Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.	Eighteen minutes later, the battle was over.	dieciocho	0	0
No puedo deciros dónde vive Tom.	I can't tell you where Tom lives.	deciros	0	0
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	The office has been transferred up to the sixth floor.	sexta	0	0
Apártense de Tom.	Back away from Tom.	apártense	0	0
La diligencia lo llevó al éxito.	Diligence led him to success.	diligencia	0	0
Su historia es extraña, pero es creíble.	His story is strange, but it's believable.	creíble	0	0
En las competiciones olímpicas, la medalla de oro es para el primer puesto, la medalla de plata para el segundo, y la medalla de bronce es para el tercer puesto.	In Olympic competitions, a gold medal is for first place, a silver medal for second, and a bronze medal is for third place.	bronce	0	0
El experimento confirmó su teoría.	The experiment confirmed his theory.	confirmó	0	0
El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	katrina	0	0
Fue gravemente herido.	He was badly wounded.	gravemente	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	That publisher specialises in children's books.	editorial	0	0
Me crié en esa casa.	I grew up in that house.	crié	0	0
Nos tememos que nuestra nueva dirección no está registrada en su base de datos.	We are afraid that our new address is not registered on your database.	registrada	0	0
Ella no tenía nadie a quien recurrir.	She had no one to turn to.	recurrir	0	0
Ella no ha ido nunca en un coche conducido por él.	She has never been in a car driven by him.	conducido	0	0
Quiero que metan a Tom a la cárcel.	I want Tom put in prison.	metan	0	0
Los abogados son todos unos mentirosos.	Lawyers are all liars.	mentirosos	0	0
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí de un vistazo.	Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	disfrazado	0	0
Tom es un niño bastante travieso.	Tom is quite a mischievous child.	travieso	0	0
Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.	My mom uses my dad's old shirt as a cleaning rag.	trapo	0	0
Él apagó la luz y se acostó.	He turned off the light and he went to bed.	acostó	0	0
Nelson Mandela fue cortés y educado con todo el mundo.	Nelson Mandela was courteous and polite to all.	cortés	0	0
Para cuando llegues, habremos terminado de comer.	We'll have finished eating by the time you arrive.	habremos	0	0
Si te levantas sobre este taburete, puedes alcanzar lo alto del armario.	If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	levantas	0	0
Tiene zapatos cafés.	She has coffee-colored shoes.	cafés	0	0
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	John Dalton created the Atomic Theory.	dalton	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Today I learned a lot of Spanish words and now I know how to say "cheek," "chin," and "knee."	barbilla	0	0
Él es un diplomático de la embajada estadounidense.	He is a diplomat at the American Embassy.	diplomático	0	0
¿Cómo se define la fidelidad?	How do you define fidelity?	define	0	0
¿El mundo está mejorando o empeorando?	Is the world getting better, or worse?	empeorando	0	0
El inmenso dragón traslúcido, como de cristal, custodiaba entre vaharadas de fina escarcha a la princesa presa en su cubil tras una cancela de gruesos carámbanos heladores.	The great translucent dragon, who seemed to be made of crystal, guarded the princess imprisoned in his lair behind a gate of thick, cold icicles amidst fine frosty mists.	cancela	0	0
Así es, el extraño ruido era el último quejido de agonía del ventilador.	That's right, that strange sound was the final death scream of the cooling fan.	agonía	0	0
Tom no ha ahorrado para el retiro.	Tom has not saved anything for retirement.	ahorrado	0	0
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.	It can be dangerous for young people to ride motorcycles.	motos	0	0
Me escondí.	I hid.	escondí	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	responden	0	0
Hizo lo que le dije que hiciese.	He did what I told him to do.	hiciese	0	0
¿Tú comes ternera?	Do you eat veal?	ternera	0	0
¿Ha contactado alguien con ella?	Did someone contact her?	contactado	0	0
Nuestra clase se mantenía limpia.	Our classroom was kept tidy.	mantenía	0	0
El profesor le pidió al alumno que trajera algunas tizas.	The teacher asked the student to bring some chalk.	trajera	0	0
Mi papá se llama Fritz.	My dad's name is Fritz.	fritz	0	0
Tom trató de golpearme ayer.	Tom tried to hit me yesterday.	golpearme	0	0
Su cara estaba pálida.	Her face was the color of chalk.	pálida	0	0
Se dice que ella cuidó del huérfano.	It is said that she looked after the orphan.	huérfano	0	0
Tom y Mary le compraron a su nieto una bici para Navidad.	Tom and Mary bought their grandson a bike for Christmas.	compraron	0	0
¿Por qué siempre tengo que enfrentarme con estos problemas?	Why do I always have to put up with these things?	enfrentarme	0	0
Esa peli era un tostón.	That movie was bum numbing.	peli	0	0
Mira adónde disparas.	Look where you shoot.	disparas	0	0
¿Estás preparado para estudiar klingon?	Are you ready to study Klingon?	klingon	0	0
Tom trató de enseñarle a Mary a jugar bridge.	Tom tried to teach Mary how to play bridge.	bridge	0	0
Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	crueles	0	0
Ella no se comporta como una dama.	Her manners are not those of a lady.	comporta	0	0
Lo voy a consultar con la almohada.	I'm going to sleep on it.	consultar	0	0
Este prototipo de coche es peligrosamente poco fiable.	This car prototype is dangerously unreliable.	prototipo	0	0
Tom nunca bromea.	Tom never jokes.	bromea	0	0
La alarma está conectada a la toma de corriente.	The alarm clock is plugged into the wall socket.	conectada	0	0
Las blancas tenían la ventaja de cambio (torre contra alfil) más un peón pasado en a3. La victoria era cuestión de técnica.	White was up the exchange (rook against bishop) with a passed pawn on a3. The win was a matter of technique.	peón	0	0
El 12 de abril de 1961 Yuri Gagarin se convirtió en el primer humano en orbitar alrededor de la Tierra.	On April 12, 1961 Yuri Gagarin became the first human to orbit Earth.	yuri	0	0
Tom no sabe si Mary irá a acampar con nosotros o no.	Tom doesn't know if Mary will go camping with us or not.	acampar	0	0
Mi estilo de vida es muy exigente.	My lifestyle is very demanding.	exigente	0	0
Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.	He drew two squares on the blackboard.	cuadrados	0	0
El niño chupa un caramelo con sabor a naranja.	The boy is sucking on an orange-flavored caramel.	chupa	0	0
Ábrela.	Pull it open.	ábrela	0	0
Es necesario justificar con datos y fuentes.	It's important to back it up with data and sources.	justificar	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	alegres	0	0
Jamás pensaba que acabaría así.	I never thought it would wind up like this.	acabaría	0	0
¡Amo a mi madrastra! Afortunadamente, mi padre se volvió a casar después del divorcio.	I love my stepmother! Fortunately, my father got remarried after the divorce.	madrastra	0	0
Estoy plantando judías en mi jardín.	I am planting beans in my garden.	judías	0	0
Yanni tiene baja autoestima.	Yanni has a low self-esteem.	autoestima	0	0
Cuando venga lo que destruirá la humanidad, será hecho con las mejores intenciones, y todos lo aceptaremos con gusto.	When the thing that will destroy humanity comes, it will be made with the best intentions, and we'll all buy into it willingly.	destruirá	0	0
A veces me asustas.	Sometimes you scare me.	asustas	0	0
Me secuestraron.	I was abducted.	secuestraron	0	0
Ganaré la próxima vez.	I will win the game next time.	ganaré	0	0
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	psicológico	0	0
Todo comenzó el día en que cumplí diez años.	It all started the day I became ten years old.	cumplí	0	0
Escuchemos algo de Beethoven.	Let's listen to some Beethoven.	beethoven	0	0
Él abandonó la preparatoria.	He dropped out of high school.	preparatoria	0	0
Nos acercamos, intentando entendernos el uno al otro, pero sólo nos herimos y lloramos.	We get closer, trying to understand each other, but just hurt each other and cry.	acercamos	0	0
En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.	In this programming language, the attributes of the objects are encapsulated, so they can only be accessed by way of read and write methods previously defined in the class from which they are derived.	programación	0	0
Nosotros ayudaremos.	We'll help.	ayudaremos	0	0
La Marcha, encabezada por los representantes estudiantiles, protestó en contra del fascismo.	The March, led by student representatives, protested against fascism.	representantes	0	0
Atenea es hija de Zeus.	Athena is the daughter of Zeus.	zeus	0	0
¿Cuántas tarjetas ha sacado el árbitro en este partido?	How many cards has this referee shown this match?	árbitro	0	0
Intentaré tomar la pelota sin que lo note él.	I shall try to take the ball without him noticing.	note	0	0
En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	recetas	0	0
La novia estaba radiante.	The bride was radiant.	radiante	0	0
Como dijo San Andrés: el que tiene cara de pendejo, lo es.	As San Andrés said: he who has a stupid face is stupid.	andrés	0	0
Terminarlo me tomó varias horas.	It took me several hours to finish it.	terminarlo	0	0
El amante de los idiomas quiere ser traductor.	The language lover wants to be a translator.	idiomas	0	0
¿Cómo se halla el volumen de un cilindro?	How do you find the volume of a cylinder?	halla	0	0
Estoy muy decepcionada con los dos.	I'm very disappointed with the both of you.	decepcionada	0	0
¿Te gustan los veranos frescos?	Do you like a cool summer?	frescos	0	0
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	Ten million hectares of ancient forest are being cleared or destroyed every year. Please consider the environment before printing this e-mail.	considere	0	0
Tu pregunta no está relacionada con el tema bajo discusión.	Your question does not bear on the subject under discussion.	relacionada	0	0
A esta altitud el tiempo puede cambiar rápida e inesperadamente.	At this altitude, the weather can change quickly and unexpectedly.	altitud	0	0
No sé dónde ponerlos.	I don't know where to put them.	ponerlos	0	0
Mi gente es de fiar.	My guys can be trusted.	fiar	0	0
El volcán ha entrado en erupción dos veces este año.	The volcano has erupted twice this year.	erupción	0	0
No bailo bien.	I'm not good at dancing.	bailo	0	0
Toda chica sueña con tener un pony.	Every girl dreams of owning a pony.	pony	0	0
Tienes suerte. El avión es puntual.	You're in luck. The plane is on time.	puntual	0	0
Escuchamos con sumo cuidado, sin perder una sola palabra.	We listened with great care, not missing a single word.	sumo	0	0
El pentagrama es un símbolo importante en la brujería.	The pentagram is an important symbol in witchcraft.	brujería	0	0
A él le gusta vestirse de policía.	He likes to dress up as a police officer.	vestirse	0	0
Tu vestido transparente realmente me excita.	Your see-through dress really excites me.	excita	0	0
Ella siempre anda impecable.	She is always neat and tidy.	impecable	0	0
Las batidoras de cocina actuales son potentes y fáciles de limpiar.	Modern kitchen mixers are powerful and easy to clean.	actuales	0	0
No sirves para ser médico, tu letra es muy fácil de leer.	You wouldn't make a good doctor. Your handwriting is too easy to read.	sirves	0	0
Cada estudiante tiene su propio casillero.	Each student has their own locker.	casillero	0	0
Presiento que va a llover.	I have a hunch that it will rain.	presiento	0	0
Tom nos ha hecho unos bocadillos.	Tom has made some sandwiches for us.	bocadillos	0	0
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	Northern lights appear all year round in Greenland.	aurora	0	0
Voyager 2, una sonda espacial, pasó a 4900 kilómetros de Neptuno en 1989.	Voyager 2, a space probe, passed within 4900 kilometers of Neptune in 1989.	voyager	0	0
¿Tienes algún pasatiempo que te guste hacer los domingos?	Do you have a hobby that you like to do on Sundays?	pasatiempo	0	0
Opino lo mismo.	I agree.	opino	0	0
Las discusiones son extremadamente vulgares, pues todos en una buena sociedad sostienen la misma opinión.	Arguments are extremely vulgar, for everyone in good society holds exactly the same opinion.	discusiones	0	0
Levántese el acusado.	The defendant will please rise.	levántese	0	0
¡Qué vergüenza! La mujer tenía veinticinco años y yo le echaba cuarenta...	She was twenty-five years old and I thought she was forty...I'm so embarrassed.	echaba	0	0
La idea parecía absurda al principio.	The idea seemed absurd at first.	absurda	0	0
Espero que no estéis solos.	I hope you aren't alone.	estéis	0	0
Póngame en la sección de no fumar, por favor.	I would like to sit in the non-smoking section.	póngame	0	0
Necesitamos un rastreador veterano para encontrar al niño perdido.	We need a veteran tracker to find the lost child.	rastreador	0	0
Tom soñaba con cebras.	Tom dreamed about zebras.	soñaba	0	0
Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	An international team of scientists has discovered that only a single gene is responsible for generating the rich patterns of colors in butterfly wings.	gen	0	0
Dios tal vez no juegue a los dados con el universo, pero algo extraño está pasando con los números primos.	God may not play dice with the universe, but something strange is going on with the prime numbers.	juegue	0	0
Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.	He has to check his blood pressure daily.	sanguínea	0	0
Atiende, te muestro cómo se hace.	Take a good look, I'll show you how it's done.	muestro	0	0
Este día fue bastante agotador.	This day was exceptionally tiring.	agotador	0	0
Una tableta es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.	A tablet is a mobile computer with display, circuitry and battery in a single unit.	circuitos	0	0
Quiero pedirles a mis padres que me compren una bonita mascarilla de anime, pero probablemente dirán que no porque es demasiado femenina para mí.	I want to ask my parents to buy me a cute anime mask, but they'll probably say no because they think it's too girly for me.	pedirles	0	0
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.	To my surprise, there were no people in the village.	sorprendentemente	0	0
¿No has encontrado lo que buscabas?	Didn't you find what you were looking for?	buscabas	0	0
Luis tiene muchos amigos mexicanos.	Luis has many Mexican friends.	mexicanos	0	0
Era casi imposible circular por esa calle.	It was almost impossible to get around on that street.	circular	0	0
Mi pasatiempo es levantar pesas.	My hobby is weight lifting.	pesas	0	0
Varios puentes han sido dañados o destruidos.	Several bridges have been damaged or swept away.	destruidos	0	0
Es mejor estar solo que mal acompañado.	It's better to be alone than with some dumbass by your side.	acompañado	0	0
Los meses cálidos son más agradables que los fríos.	The warm months are more pleasant than the cold ones.	fríos	0	0
No pasarás.	Thou shalt not pass.	pasarás	0	0
Cuando él araña la pizarra, me da grima.	When he runs his fingernails down the blackboard, it makes me cringe.	pizarra	0	0
Escribe de manera confusa.	She writes in a confused manner.	confusa	0	0
¿Por qué estás levantada?	Why are you awake?	levantada	0	0
Si juegas así, recibirás jaque mate en diez movimientos.	If you play like that, you'll be checkmated in ten moves.	recibirás	0	0
Él toma vitaminas.	He takes vitamins.	vitaminas	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Alpha, beta and gamma are Greek letters.	beta	0	0
¿Qué porcentaje de las enfermedades está asociado a dietas inadecuadas?	What percentage of illnesses are associated with inadequate diets?	asociado	0	0
Mi amigo me recomendó que no debería comprar un iPad por ahora, sino esperar hasta ver qué sacan los competidores de Apple.	My friend recommended that I shouldn't buy an iPad yet, but to wait until I see what Apple's competitors come out with.	apple	0	0
Un día te arrepentirás de esto.	Some day you'll regret this.	arrepentirás	0	0
A Tomás le duele la panza.	Thomas has a stomachache.	panza	0	0
¡Qué tipo tan chistoso!	What a funny guy!	chistoso	0	0
La calle es muy estrecha.	The street is very narrow.	estrecha	0	0
Él tiene un hábito de chupar su lápiz.	He has a habit of sucking his pencil.	chupar	0	0
España, parte neutral en la guerra, fue el único país que informó del número de víctimas con precisión; de ahí el nombre de "gripe española", aunque la gripe no se originara allí.	Spain, a neutral party in the war, was the only country that reported casualty numbers accurately, hence the name Spanish flu, even though the flu did not originate there.	neutral	0	0
Siempre me pregunté si volverías.	I always wondered if you'd come back.	volverías	0	0
Si gritas desde la cima de un acantilado, puedes oír el eco de tu voz.	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	gritas	0	0
Mary le dijo a Tom que había conocido a un viajero del tiempo en el bar, pero él pensó que ella solo estaba siendo muy ingenua.	Mary told Tom that she had met a time traveler at the bar, but he thought that she was just being naive.	ingenua	0	0
Ese pájaro ahora está en peligro de extinción.	That bird is now in danger of dying out.	extinción	0	0
Se ha completado la primera fase de la construcción.	The first phase of construction has been completed.	completado	0	0
Recibieron muchos pedidos para el libro.	Orders for the book poured in.	pedidos	0	0
Deberías prepararte para las clases de mañana.	You should prepare for tomorrow's lessons.	prepararte	0	0
Tienen que repartir el pastel en partes iguales.	You have to share the cake equally.	repartir	0	0
Cierra la escotilla.	Close the hatch.	escotilla	0	0
El puré de manzana es un bocadillo refrescante especialmente durante el verano.	Apple sauce is a refreshing snack especially during the summertime.	bocadillo	0	0
¿Creéis que algunos de nosotros viviremos en Marte en cien años?	Do you think some of us will live on Mars in 100 years?	viviremos	0	0
Creímos que estabas en la cocina.	We thought you were in the kitchen.	creímos	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	He hid in the bushes so that they would not see him.	vieran	0	0
El invierno pasado su abuelo le regaló un trineo.	Last winter his grandfather gave him a sled.	trineo	0	0
El foco se fundió.	The light bulb burned out.	foco	0	0
Los dados tienen diferentes diseños en diferentes culturas.	Dice have differences in design in different cultures.	diseños	0	0
Es una cantidad considerable.	It's a large amount.	considerable	0	0
Considera que las mujeres son placeres desechables más que objetivos significativos.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	placeres	0	0
La escuela de Tom requiere que los estudiantes hagan por lo menos 30 horas de servicio comunitario para graduarse.	Tom's school requires students to do at least 30 hours of community service in order to graduate.	comunitario	0	0
El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	Time and circumstances bring wisdom.	circunstancia	0	0
Busqué por todos lados mi encendedor, pero no pude encontrarlo.	I searched high and low for my lighter but couldn't find it.	encendedor	0	0
¿Por qué se esconden?	Why are they hiding?	esconden	0	0
No creo que él logre recuperarse algún día de la pérdida de su esposa.	I do not think he will ever get over the loss of his wife.	recuperarse	0	0
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	The word that Tom and Mary were seeking, they found only at the end of the sentence, as it was the word that was "lost".	buscaban	0	0
No podemos permitirnos que nos embauquen.	We can't allow ourselves to be deceived.	permitirnos	0	0
Todo mi cuerpo empezó a temblar.	My whole body began to shake.	temblar	0	0
Somos turcos.	We are Turks.	turcos	0	0
Siempre vamos a la iglesia en Nochebuena.	We always go to church on Christmas Eve.	nochebuena	0	0
Esta catedral tiene un gran órgano.	This cathedral has a large organ.	catedral	0	0
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.	The most profane word and the rudest letter are the best, they're more educated than silence.	grosera	0	0
Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.	Tom felt that he needed to explain why he was late.	atrasado	0	0
Ya era hora de que fueras a la peluquería.	It's about time you went to the barber's.	peluquería	0	0
¡Oh! Es una concha.	Oh! It's a shell.	concha	0	0
Esta es la primera vez que me contestas.	This is the first time that you've talked back to me.	contestas	0	0
Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.	Tom won't survive much longer.	sobrevivirá	0	0
Tom le pidió a Mary que trajese pasta de dientes y papel higiénico del supermercado.	Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	higiénico	0	0
Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	Muscles are made of hundreds of thin fibers.	fibras	0	0
Tomás ganó la maratón de Boston.	Tom won the Boston Marathon.	maratón	0	0
Ni la alegría ni la miseria duran por siempre.	Neither happiness nor misery last forever.	duran	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	The fresh strawberries went like hot cakes.	frescas	0	0
Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.	Juana prints shirts and sells them to pay for her university studies.	juana	0	0
Estoy armando un avión de papel.	I'm making a paper airplane.	armando	0	0
Y a los que piensan que me derrotaron les respondo con mi victoria.	And to those who thought they had defeated me, I reply to you with my victory.	respondo	0	0
No me siento bien. ¿Dónde está el consultorio médico más cercano?	I don't feel good. Where is the nearest medical center?	consultorio	0	0
¿Cuántos segundos has contado entre el relámpago y el trueno?	How many seconds did you count between the lightning and the thunder?	relámpago	0	0
¿Por qué los padres Norteamericanos elogian a sus hijos?	Why do American parents praise their children?	norteamericanos	0	0
Ella chupa como una esponja.	She drinks like a fish.	esponja	0	0
Tom fue al mercado a comprar naranjas.	Tom went to the market to buy some oranges.	naranjas	0	0
Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	charlas	0	0
Ellos tienen miedo de decirlo públicamente.	They are afraid to say it publicly.	públicamente	0	0
Tom comenzó a hablar acerca de cómo ganaba dinero.	Tom began talking about what he did for a living.	ganaba	0	0
El samurai decapitó a su oponente con un violento golpe hacia abajo.	The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	samurai	0	0
¿Qué intensidad ha tenido el terremoto?	How strong was the earthquake?	intensidad	0	0
Peter envió sus profundos deseos a sus padres.	Peter sent heartfelt wishes to his parents.	profundos	0	0
Tom me ayudó con la mudanza.	Tom helped me with the move.	mudanza	0	0
Continuemos.	Let's continue.	continuemos	0	0
Su pierna herida empezó a sangrar de nuevo.	His wounded leg began to bleed again.	sangrar	0	0
Él sabe que no me gustan los encuentros cara a cara.	He knows I don't like face to face meetings.	encuentros	0	0
Tom le dijo a Mary que ya no se tenía que preocupar más de John.	Tom told Mary she didn't have to worry about John anymore.	preocupar	0	0
Antes de que Tom y Mary se dieran cuenta de lo que estaba pasando, su amistad se había convertido en amor.	Before Tom and Mary realized what was happening, their friendship had turned into love.	dieran	0	0
María está obsesionada con los animales.	Mary is obsessed with animals.	obsesionada	0	0
Juré nunca más hablar con ella.	I swore never to speak to her again.	juré	0	0
Él dice que alcanzó su objetivo hasta cierto punto.	He says he has achieved his goal to a certain extent.	alcanzó	0	0
Un vino tinto, por favor.	A red wine, please.	tinto	0	0
A fin de poder compartirlo, lo vamos a tener que romper en dos pedazos.	In order to share it, we'll have to tear it into two pieces.	compartirlo	0	0
Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	We are at the end of the Age of Pisces and will be entering the Age of Aquarius.	entraremos	0	0
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	And the Lord said to Cain, "Where is Abel, your brother?" And he said, "I don't know. Am I my brother's keeper?"	abel	0	0
La nobleza de servicio era un pilar del estado prusiano.	The service nobility was a pillar of the Prussian state.	pilar	0	0
Nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada, su familia, su domicilio o su correspondencia, ni de ataques a su honra o a su reputación. Toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	honra	0	0
No serás castigada.	You won't be punished.	castigada	0	0
En la ley, un hombre es culpable cuando viola los derechos de otros. En la ética, es culpable solo si piensa en hacerlo.	In law a man is guilty when he violates the rights of others. In ethics he is guilty if he only thinks of doing so.	viola	0	0
En ese tiempo mi casa ya estaba construida.	At that time my house was already built.	construida	0	0
La desorganizada expansión urbana y el caos crean muchos problemas de planificación.	Urban sprawl and chaos create many planning problems.	expansión	0	0
Los mejores médicos del mundo son: el doctor dieta, el doctor reposo y el doctor alegría.	The best doctors in the world are: Doctor Diet, Doctor Quiet, and Doctor Merryman.	reposo	0	0
El gobierno fue derrocado en un golpe de estado revolucionario.	The government was overthrown in a revolutionary coup.	revolucionario	0	0
Mi hermana se está controlando el peso continuamente.	My sister is always weighing herself.	controlando	0	0
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.	Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	estima	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	I want a massage. I need to relax.	relajarme	0	0
Los siete pecados capitales son: soberbia, envidia, codicia, ira, lujuria, gula y pereza.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	codicia	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	They investigate whether the fingerprints found on the door were the thief's.	investiga	0	0
Mis amigos me invitaron a cenar.	My friends invited me to dinner.	invitaron	0	0
Deberías mudarte aquí.	You should move here.	mudarte	0	0
¿Tiene Bud Light?	Do you have Bud Light?	light	0	0
Las mascarillas deben reciclarse adecuadamente.	Masks must be recycled properly.	adecuadamente	0	0
Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.	I believe that we need to acknowledge these achievements in order to summon the confidence to carry this progress forward and to make sure that we do not abandon those very things that have delivered this progress.	logros	0	0
Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.	Nobody knows why he turns down my help.	rechaza	0	0
Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln was buried in his hometown of Springfield, Illinois.	illinois	0	0
Tom es un criminal convicto.	Tom is a convicted felon.	convicto	0	0
Las relaciones implican compromisos.	Relationships involve compromise.	compromisos	0	0
La delegación de los Estados Unidos desea proponer una solución bilateral.	The delegation of the United States would like to propose a bilateral solution.	proponer	0	0
Eso está por debajo de la decencia ordinaria.	That is beneath ordinary decency.	decencia	0	0
Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.	Someone told me you left your husband.	abandonaste	0	0
¿Trabajaste ayer?	Did you work yesterday?	trabajaste	0	0
Ese es Tom, mi osito de peluche.	That's Tom, my teddy-bear.	osito	0	0
Su influencia aumenta cada día, pero son poco creativos y no saben hacer juicios de valor.	Their influence becomes greater every day, but they are uncreative and can't make value judgements.	juicios	0	0
El globo se va a reventar.	The balloon will burst.	reventar	0	0
En la escuela secundaria, tuve bajas calificaciones en español.	In middle school, I had low grades in Spanish.	calificaciones	0	0
- Nuestro jefe insistió en que pusiéramos ese precio -le explicó la dependienta-. Pero bueno, usted no tiene por qué pagarme 0,99 en kopeks, puede pagar más si quiere.	"Our boss insisted on that price," the shopkeeper explained. "But you know, you don't have to pay me 0.99 in kopeks. You can pay more if you like."	explicó	0	0
Podemos mudarnos en la próxima semana.	We can move in next week.	mudarnos	0	0
Nací en Praga.	I was born in Prague.	praga	0	0
La mitocondria y el cloroplasto eran originalmente procariotas.	The mitochondria and chloroplast were originally prokaryotes.	originalmente	0	0
Acuérdate de lavarte los dientes.	Remember to brush your teeth.	acuérdate	0	0
Cuando vivíamos en el pueblo, criábamos ganado.	When we lived in the village, we kept cattle.	vivíamos	0	0
¿Quién cuidará al bebé?	Who will take care of the baby?	cuidará	0	0
Greta va a la embajada.	Greta is going to the embassy.	greta	0	0
Soy Julius.	I am Julius.	julius	0	0
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	fragmento	0	0
¿Le besaste?	You kissed him?	besaste	0	0
Hay maneras de reforzar estas estructuras antiguas para hacerlas más seguras.	There are ways of reinforcing these old structures to make them safer.	hacerlas	0	0
Hay algo hermoso, conmovedor y poético cuando una persona ama más que la otra, y la otra es indiferente.	There is something beautiful, touching and poetic when one person loves more than the other, and the other is indifferent.	conmovedor	0	0
Tom fue el único sobreviviente.	Tom was the only survivor.	sobreviviente	0	0
Algunos brillantes ensayos de Comrade Stalin le permitieron a los lingüistas soviéticos tomar la vanguardia en el mundo.	Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	soviéticos	0	0
Anota eso.	Write that down.	anota	0	0
No puedo creer que nadie creyera a Mary.	I can't believe nobody believed Mary.	creyera	0	0
El Atlético de Madrid sorprendió a todos con su victoria frente al Barcelona, ya que siempre ha sido uno de los tapados de la liga española.	Atletico Madrid surprised everyone with their win against Barcelona as they’ve always been the underdogs in the Spanish league.	barcelona	0	0
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	Smith has spent years studying the effects of sleep and sleep loss on memory and learning.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Close your eyes and fall asleep.	duérmete	0	0
Un auto chocó al perro.	The dog was hit by a car.	chocó	0	0
Los hermanos más pequeños son normalmente los más guapos.	The youngest siblings are in general the most beautiful ones.	guapos	0	0
Sujétalo con esas pinzas.	Hold it with those tongs.	pinzas	0	0
Mary es histérica.	Mary is hysterical.	histérica	0	0
Las mujeres me llaman feo hasta que descubren el dinero que tengo. Y cuando lo descubren me llaman feo y pobre.	Women call me ugly until they find out how much money I have. After they have found that out, they call me ugly and poor.	descubren	0	0
San Sebastián es una ciudad del País Vasco.	Donostia is a city in the Basque Country.	sebastián	0	0
Puse la carnada en el anzuelo.	I put bait on the hook.	carnada	0	0
Tom comenzó a pegarme.	Tom started hitting me.	pegarme	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	The empress decided to stay out of the power struggle going on. She knew that her position was secure, no matter who won.	emperatriz	0	0
Manténgase en la línea, por favor.	Hold the line, please.	manténgase	0	0
¡Qué bárbaro!	How barbaric!	bárbaro	0	0
Recogí a un perro abandonado.	I picked up an abandoned dog.	recogí	0	0
Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	ocultos	0	0
Las culturas en las que la gente se niega a cantar en su propia lengua son culturas degeneradas.	Cultures in which people refuse to sing in their own language are degenerate cultures.	culturas	0	0
Yanni se siente atraído platónicamente por Skura.	Yanni is platonically attracted to Skura.	atraído	0	0
Hablar el mismo idioma entre varias culturas es a veces una causa de más confusión que hablar idiomas diferentes, ya que estamos menos conscientes de los diferentes significados que pueden acarrear las mismas palabras.	Speaking the same language in between several cultures sometimes is a source of more confusion than to speak different languages, since we are less aware of the different meanings that the same words can entail.	conscientes	0	0
Las lunas pequeñas, los asteroides y los cometas, por ejemplo, son demasiado pequeños para que la gravedad forme una esfera.	Small moons, asteroids, and comets, for example, are too small for their gravity to pull them into a sphere.	esfera	0	0
Nos reuniremos él en la puerta.	We'll meet him at the gate.	reuniremos	0	0
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	If you need more information, we are happy to send it.	encantados	0	0
Cuando comienzas a poner chips en el ganado, terminas practicando la identificación electrónica de cada ser humano.	When you start putting chips in cattle, you end up practicing the electronic identification of each human being.	comienzas	0	0
Su casa necesita reparaciones.	Your house needs repairing.	reparaciones	0	0
Él tiene decenas de libros sobre Japón.	He has dozens of books about Japan.	decenas	0	0
¡Míreme cuando le hablo!	Look at me when I'm talking to you!	míreme	0	0
Algunos expresaron abiertamente que no les importaba quién ganó la guerra.	Some said openly that they did not care who won the war.	abiertamente	0	0
Ella es una niña educada.	She is an educated girl.	educada	0	0
Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.	When he runs out of knives, Lyle butters his toast with a spoon.	lyle	0	0
Tom no sabía si la voz era masculina o femenina.	Tom couldn't tell whether the voice was male or female.	masculina	0	0
Yanni se puso a la defensiva.	Yanni got defensive.	defensiva	0	0
En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.	In the depths of the human soul, dark feelings lurk.	profundidades	0	0
El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	The hospital patient dropped off shortly after the doctor injected him with anesthesia.	anestesia	0	0
¿Dónde está Mississippi?	Where is Mississippi?	mississippi	0	0
Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	arsenal	0	0
La capoeira es un arte marcial brasileño que combina elementos de baile, acrobacia y música.	Capoeira is a Brazilian martial art which combines elements of dance, acrobatics and music.	marcial	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Don't doubt the effectiveness of this drug.	dude	0	0
Los niños odian enfadar a los profesores.	Children hate making teachers angry.	enfadar	0	0
Hay tres mil barriles de vino en el barco.	There are three thousand barrels of wine on the ship.	barriles	0	0
Los machos son siempre más hermosos que las hembras.	Males are always more beautiful than females.	machos	0	0
Yo hice corregir mi composición por el señor Jones.	I had my composition corrected by Mr Jones.	composición	0	0
Me di cuenta que lo que había escogido en realidad no me interesaba.	I realized that what I had chosen didn't really interest me.	interesaba	0	0
Todos los niños son genios en potencia.	All children are potential geniuses.	genios	0	0
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia Andrómeda.	NASA's Fermi Gamma-ray Space Telescope has detected a signal coming from the center of the Andromeda galaxy.	detectado	0	0
No debes perderla.	You ought not to miss it.	perderla	0	0
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.	She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	latido	0	0
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.	The store can supply us with anything we need.	necesitemos	0	0
Tom enfrenta un dilema.	Tom faces a dilemma.	dilema	0	0
Se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla.	It's a sad story that I knew you'd enjoy hearing.	escucharla	0	0
Tom y Mary son íntimos amigos.	Tom and Mary are close friends.	íntimos	0	0
Eso es exactamente lo que dije que ocurriría.	That's exactly what I said would happen.	ocurriría	0	0
¿Dónde obtuviste eso?	Where did you get that?	obtuviste	0	0
Debería irme a acostar.	I should go to bed.	acostar	0	0
Tom se sacó la chaqueta y la colgó.	Tom took off his jacket and hung it up.	colgó	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	If we hurry, we'll make it.	lograremos	0	0
Él intentó librarse de las hormigas.	He tried to get rid of the ants.	librarse	0	0
Y sin espiar, ni hablar mal el uno del otro. ¿Le gustaría a uno de ustedes comerse la carne de su hermano fallecido? ¡Aborrecerían eso!	And spy not, neither backbite one another. Would any of you love to eat the flesh of his dead brother? You would abhor that!	espiar	0	0
No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.	Don't ruin my fun after all the pain that I put myself through.	arruines	0	0
Perros vagabundos pasaron por mi jardín.	Stray dogs tramped about my garden.	vagabundos	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), el Gran Maestro ruso de 30 años, acaba de ganar el Torneo de Candidatos, asegurándose el derecho a competir este año con el actual campeón, Magnus Carlsen, por el título de Campeón del Mundo de Ajedrez.	Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	magnus	0	0
No esperamos que terminara la tarea en tan corto tiempo.	We did not expect him to finish the task in so short a time.	terminara	0	0
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie.	I'm used to no one liking me.	gustarle	0	0
Dos alfiles trabajando juntos controlan tantas casillas que pueden dominar el tablero.	Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	controlan	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	alarmas	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	Man proposes and God disposes.	propone	0	0
Ese fotógrafo es muy talentoso.	That photographer is really talented.	talentoso	0	0
Por el día no hay quien aguante, por el calor.	During the day there's no one who can stand it, because of the heat.	aguante	0	0
Tengo una vena.	I'm so pissed off.	vena	0	0
Su secreto será pronto revelado.	His secret will be disclosed soon.	revelado	0	0
¿Es paranoia mía?	Am I just being paranoid?	paranoia	0	0
Tom está recordando los nombres de sus amigos.	Tom is remembering the names of his friends.	recordando	0	0
Enviar manuscrito tras manuscrito tuvo recompensa. Una revista, al fin, publicó mi trabajo.	Sending manuscript after manuscript paid off. A magazine finally published my work.	manuscrito	0	0
¡Lleva un dinosaurio puesto en la cabeza!	He has a dinosaur on his head!	dinosaurio	0	0
Ella es bastante agresiva, ¿no?	She's quite aggressive, isn't she?	agresiva	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	omega	0	0
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	The confused travelers realized they were headed toward the wrong town.	viajeros	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Advances in science and technology and other areas of society in the last 100 years have brought to the quality of life both advantages and disadvantages.	avances	0	0
Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	adictos	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	The victims were innocent men, women and children from America and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	victimas	0	0
La mortalidad infantil está aumentando últimamente en Estados Unidos.	Infant mortality has been increasing in America recently.	aumentando	0	0
Necesito un cuaderno para anotar palabras.	I need a notebook to note down words.	anotar	0	0
Este camión se diseñó pensando en la comodidad del conductor.	This truck was designed with the comfort of the driver in the mind.	comodidad	0	0
Aquí publico todas mis opiniones polémicas.	I post all my hottest takes here.	publico	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	Something you should know about me is that my greatest fear in life is that people will find out that I'm poor.	averigüe	0	0
La Tierra gira alrededor de su eje.	The Earth rotates on its axis.	eje	0	0
Tom iba a ser transferido a Boston, pero en vez de eso decidieron despedirlo.	Tom was going to be transferred to Boston, but they decided to fire him instead.	transferido	0	0
¿Puedes enviarlo a Nueva York?	Can you send it to New York?	enviarlo	0	0
La relación entre el Islam y Occidente incluye siglos de coexistencia y cooperación, pero también conflictos y guerras religiosas.	The relationship between Islam and the West includes centuries of co-existence and cooperation, but also conflict and religious wars.	conflictos	0	0
A veces la vida es complicada y dolorosa.	Sometimes, life is difficult and painful.	dolorosa	0	0
Fue una tarde que Truman jamás olvidaría.	It was an afternoon Truman would never forget.	truman	0	0
Un pistolero le disparó en Marzo de 1981.	A gunman shot him in March, 1981.	pistolero	0	0
Vas a estropear esto.	You're going to screw this up.	estropear	0	0
Si tienes alguna opinión sobre dispositivos para reducir la velocidad del tráfico (badenes, extensiones de bordillo, etc.), por favor, escríbalos.	If you have any opinions concerning traffic calming devices (humps, curb extensions, etc.) please write them.	dispositivos	0	0
Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	This board is 2 metres tall, 40 cm wide, and 5 cm thick.	cm	0	0
Tienen que permanecer alejados de ella.	You have to stay away from her.	alejados	0	0
¿Qué es una corrida de toros?	What is bullfighting?	toros	0	0
La iglesia que pasamos se derrumbó cinco minutos después debido a un fuerte terremoto y más de 100 feligreses fueron enterrados vivos.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	enterrados	0	0
Ella siempre está encontrando defectos en su esposo.	She is always finding fault with her husband.	encontrando	0	0
Hoy rompimos el record con 471 visitas.	Today we broke the record with 471 visits.	rompimos	0	0
Se alistó en la Legión Extranjera.	He enlisted in the Foreign Legion.	legión	0	0
Ese adivino no es más que un mentiroso.	That fortune-teller is no better than a liar.	adivino	0	0
¿Has solicitado un puesto en esta compañía?	Did you apply for a job in this company?	solicitado	0	0
Comenzaron a usar esa casa como vivienda okupa.	They started using that house as a squat.	vivienda	0	0
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	In towns, speed is limited to 50 km/h.	limitada	0	0
Un amigo mío encargó a un reconocido artista pintar un retrato de su esposa.	A friend of mine commissioned a well-known artist to paint a portrait of his wife.	encargó	0	0
Vimos un platillo volador.	We saw a flying saucer.	volador	0	0
Los judíos no celebramos el holocausto, lo conmemoramos.	Jews don't celebrate the holocaust, they commemorate it.	celebramos	0	0
Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.	Austria is a parliamentary republic in central Europe and consists of nine federal states.	austria	0	0
El pollo sobrante se puede guardar en el frigorífico en un recipiente sellado durante tres o cuatro días.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	sellado	0	0
¿Qué lugares han visitado?	Where have you been to?	visitado	0	0
Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.	By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	físicos	0	0
Me temo que el libro no está al alcance de su entendimiento.	I'm afraid the book is beyond the reach of his understanding.	entendimiento	0	0
Después de esta interrupción ellos no retomaron la conversación.	After this interruption, they didn't continue the conversation.	interrupción	0	0
Soy más que un político; represento al público.	I'm more than a politician; I represent the public.	represento	0	0
Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.	Her tears gave more credence to the story.	credibilidad	0	0
La cebada es un cereal.	Barley is a cereal.	cereal	0	0
Eres la única persona capaz de convencerlo.	You're the only person that can persuade him.	convencerlo	0	0
Él fue al aeropuerto para despedirse de ella.	He went to the airport to see her off.	despedirse	0	0
Puedes añadir oraciones que no sepas traducir. ¡Quizá otra persona sepa! ¡Por favor, que no se te olviden las mayúsculas ni la puntuación! Gracias.	You can add sentences that you do not know how to translate. Perhaps someone else will know! Please do not forget capital letters and punctuation! Thank you.	puntuación	0	0
La víspera de Navidad es Nochebuena.	The night before Christmas is Christmas Eve.	víspera	0	0
¿Cómo explicas eso?	How do you account for that?	explicas	0	0
Sabio con los peniques e insensato con las libras.	Penny wise and pound foolish.	peniques	0	0
Nos divertimos mucho aprendiendo inglés.	We're having a lot of fun learning English.	divertimos	0	0
Amnesia denota pérdida de la memoria.	Amnesia means "loss of memory".	amnesia	0	0
Debería daros vergüenza.	You should be ashamed of yourselves.	daros	0	0
Me mordí el labio.	I bit my lip.	labio	0	0
Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.	She told him to keep away from bad friends.	alejar	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	lujuria	0	0
Espero que esta lancha motora no nos deje tirados a medio camino de Hawái.	Let's hope this boat engine doesn't give up the ghost when we're halfway to Hawaii.	lancha	0	0
Construimos un castillo con piezas de Lego.	We built a castle out of Legos.	construimos	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Cats' eyes are very sensitive to light.	sensibles	0	0
Todos saben que ella le gusta a él y vice versa.	Everybody knows that he likes her and vice versa.	vice	0	0
Le dieron a él un vaso de zumo de naranja mezclado con vodka.	They gave him a glass of orange juice mixed with vodka.	mezclado	0	0
Él no escuchará, es como hablar con la pared.	He won't listen. It's like talking to the wall.	escuchará	0	0
La sala fue construida en memoria del fundador.	The hall was built in memory of the founder.	fundador	0	0
Por favor, paga la contribución.	Please pay the tax.	contribución	0	0
Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.	And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	desafíos	0	0
La economía del país depende de la agricultura.	The country's economy depends on agriculture.	agricultura	0	0
El terco aquí eres tú.	You're the stubborn one here.	terco	0	0
Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno?	I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	dimensiones	0	0
La creencia en multitud de dioses y su culto es característico de las mitologías griega y romana.	The belief in numerous deities and their cult is characteristic of Greek and Roman mythologies.	romana	0	0
¿Te gusta Mozart?	Do you like Mozart?	mozart	0	0
Consiguió que la máquina funcionara.	He managed to run the machine.	funcionara	0	0
Mi padre se va recuperando de a poco.	My father is getting better by degrees.	recuperando	0	0
El incumplimiento de las normas descritas a continuación le generarán multas superiores a un salario mínimo mensual vigente.	Continued incompliance with written norms will result in fines greater than the current minimum monthly salary.	multas	0	0
Antes de bajar del taxi, se paga la tarifa.	Before we get out of the taxi, we pay the fare.	tarifa	0	0
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.	I cannot distinguish a frog from a toad.	sapo	0	0
El bosque no es tan grande, pero es fácil perderse dentro.	The forest isn't that big, but it's easy to get lost in.	perderse	0	0
Los océanos no dividen el mundo sino que lo unen.	Oceans do not so much divide the world as unite it.	unen	0	0
Tom tocaba la trompeta.	Tom was a trumpet player.	trompeta	0	0
No puedo dejar que te atrapen.	I cannot let them catch you.	atrapen	0	0
Él tiene dos o tres excelentes asistentes.	He has two or three excellent assistants.	asistentes	0	0
Es mi enemiga.	You're my enemy.	enemiga	0	0
Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	transportar	0	0
Alguien tiene que pararlo.	Somebody has to stop him.	pararlo	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	I like reading American novels.	americanas	0	0
¿Por qué me culpas por lo que pasó?	Why do you blame me for what happened?	culpas	0	0
Dejalo quedarse acá.	Let him stay here.	dejalo	0	0
Rod vive en frente de John.	Rod lives across the street from John.	rod	0	0
Si fueses un color, ¿cuál serías?	If you could be a colour, what would you be?	fueses	0	0
¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	What marvelous work he's doing, donating books to needy children!	donar	0	0
Dr. Patterson: "¡En absoluto! Koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos".	Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	patterson	0	0
No sueltes la cuerda hasta que te diga.	Don't let go of the rope till I tell you.	sueltes	0	0
Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.	The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	puentes	0	0
Vamos a incluir los agradecimientos de siempre.	We will include the usual acknowledgments.	incluir	0	0
Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.	Living life in the fast lane is like burning the candle at both ends.	extremos	0	0
Juzgando por su expresión, ella se veía preocupada.	Judging by her expression, she looked worried.	juzgando	0	0
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	stanford	0	0
Yo siempre te amaré, no importa lo que hagas.	I'll always love you, no matter what you do.	amaré	0	0
Tom avisó a Mary de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.	Tom warned Mary that John was nothing but trouble. However, she ignored his warning.	avisó	0	0
Muéstrale a una persona astuta un error y te lo agradecerá. Muestraselo a una persona estúpida y te insultará.	Show a clever person a mistake and they will thank you. Show a stupid person a mistake and they will insult you.	muéstrale	0	0
Aunque no lo creas, los villanos no son siempre los personajes más retorcidos.	Believe it or not, villains aren't always the most twisted characters.	villanos	0	0
Toda la gente me confunde con mi hermano.	Everyone mistakes me for my brother.	confunde	0	0
Cada día llegan muchos correos electrónicos que requieren nuestra atención.	Every day, a lot of emails arrive that require our attention.	electrónicos	0	0
A veces siento que soy una carga para las personas que me rodean.	Sometimes I feel like a burden to the people around me.	rodean	0	0
Los bancos cerraron sus puertas.	Banks closed their doors.	cerraron	0	0
Se canceló la alarma de tsunami.	The tsunami alert was cancelled.	canceló	0	0
Se colocó en el centro de la calle con un cartel que ponía "Abrazos gratis".	He set himself up in the middle of the street with a sign that said, "Free hugs."	abrazos	0	0
Joe Biden es conservativo, todos los candidatos republicanos son reaccionarios, y la izquierda no es una fuerza significante en la política de los EE.UU.	Joe Biden is a conservative, all the Republican candidates are reactionaries, and the left is not a significant force in American politics.	republicanos	0	0
Los ácidos actúan sobre los metales.	Acids act on metals.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que le llame mañana.	Please remind me to phone him tomorrow.	recuérdame	0	0
Lo que menos me gusta son las zanahorias.	I like carrots least of all.	zanahorias	0	0
El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.	The growing power of the new mercantile aristocracy was beginning to displace the medieval nobility's control.	creciente	0	0
Golpeo a Tom.	I hit Tom.	golpeo	0	0
Deberías de haber adoptado su plan.	You ought to have adopted his plan.	adoptado	0	0
La banda subió el número de shows en su gira.	The band upped the number of shows in their tour.	shows	0	0
Diviértanse.	Have fun.	diviértanse	0	0
Me gustaría aplicar para la ciudadanía.	I'd like to apply for citizenship.	aplicar	0	0
La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.	The door will lock automatically when you go out.	automáticamente	0	0
Y cuando el primer musulmán-estadounidense fue recientemente elegido para el Congreso, hizo el juramento de defender nuestra Constitución usando el mismo Corán que uno de nuestros padres fundadores - Thomas Jefferson - guardaba en su biblioteca personal.	And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	guardaba	0	0
Después de perder su trabajo, no podía permitirse alimentar a los perros, de modo que los regaló.	After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	permitirse	0	0
El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	The Japanese people have renounced war.	renunciado	0	0
Los búfalos de Búfalo intimidados por búfalos de Búfalo intimidan a búfalos de Búfalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	búfalo	0	0
Si hubieras salido un poco más temprano, habrías evitado el tráfico pesado.	If you had left a little earlier, you would have avoided the heavy traffic.	evitado	0	0
Tendré tiempo para limarme las uñas mientras tú te vistes.	I'll have time to file my nails while you're dressing.	vistes	0	0
Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	satélites	0	0
Me mandaste tu foto.	You sent me your photo.	mandaste	0	0
Tom quiere vengar la muerte de su hermano.	Tom wants to avenge his brother's death.	vengar	0	0
¡Ese narrador es fantástico!	That narrator is fantastic!	narrador	0	0
En México hay muchos barrios pobres.	In Mexico there are many poor neighbourhoods.	barrios	0	0
¿Puedo comerme esta manzana?	May I eat this apple?	comerme	0	0
En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.	In autumn, some animals store food away for the winter.	guardan	0	0
El televisor está intacto aunque se haya caído del escritorio.	The TV set is intact even though it fell off the desk.	intacto	0	0
Le convencí de que se casara con él.	I talked her into marrying him.	convencí	0	0
No pierdan su tiempo en Facebook.	Don't waste your time on Facebook.	pierdan	0	0
No le pego mucho a la guitarra en realidad.	I'm really not much of a guitarist.	pego	0	0
Médicos y enfermeras deberían preservar la vida a toda costa.	Doctors and nurses must preserve life at all costs.	preservar	0	0
Los precios suben.	Prices rise.	suben	0	0
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	sa	0	0
La relación entre el Islam y Occidente incluye siglos de coexistencia y cooperación, pero también conflictos y guerras religiosas.	The relationship between Islam and the West includes centuries of co-existence and cooperation, but also conflict and religious wars.	occidente	0	0
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!	Remember that we're all in the same boat.	recordad	0	0
¡Hace demasiado calor! ¡El muñeco de nieve desaparecerá pronto!	It's too hot! The snowman is going to disappear soon!	desaparecerá	0	0
A ella casi la choca un auto.	She was almost hit by a car.	choca	0	0
Te sacaré de este horrible trance.	I'll get you out of this horrible situation.	trance	0	0
Llamemos a la policía.	Let's call the police.	llamemos	0	0
No me puedo acordar de su nombre.	I can't think of his name.	acordar	0	0
Estamos celebrando nuestros éxitos.	We're celebrating our successes.	éxitos	0	0
¿En qué rama de las fuerzas armadas ha servido usted?	Which branch of the armed forces were you in?	armadas	0	0
¿Me das un poquito de ensalada de col?	Could I get a bit of cole slaw?	col	0	0
Lamento que usted no pueda acompañarnos.	I'm sorry that you can't join us.	acompañarnos	0	0
El recipiente está lleno.	The container is full.	recipiente	0	0
La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.	Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	negación	0	0
Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana.	Tom thought it would be fun to go visit John and Mary for the weekend.	entretenido	0	0
Solo por ser un alumno aplicado, puedes ganarte toda tu colegiatura de regreso.	Just by being a hardworking student, you can earn back all of your tuition.	ganarte	0	0
Los gatos de las arenas son adorables.	Sand cats are adorable.	adorables	0	0
Los tigres corren peligro de muerte cada vez que quieren aparearse.	Tigers are in deadly danger each time they want to mate.	tigres	0	0
El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.	The policeman whistled for the car to stop.	silbato	0	0
Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	She is completely deaf in her left ear.	sorda	0	0
Miriam quería casarse con Thomas.	Miriam wanted to marry Thomas.	miriam	0	0
Tom admitió que parcialmente era su culpa.	Tom admitted that it was partially his fault.	admitió	0	0
El plátano es amarillo.	A banana is yellow.	plátano	0	0
Seamos sinceros.	Let's be honest.	sinceros	0	0
Una piedra puede permanecer en atari hasta el final del juego, dependiendo de las necesidades de ambos jugadores.	A stone can remain in atari until the end of the game depending on the needs of both players.	dependiendo	0	0
Cuando oyó el pitido, cruzó la calle.	When he heard the whistle, he crossed the street.	pitido	0	0
Nosotros llamamos "Doremon" a nuestro instructor, porque él es gordo.	We call our teacher "Doraemon" because he's fat.	instructor	0	0
El SIDA puede ser detenido sólo si todas las personas deciden tomar acción en su contra.	AIDS can be stopped only if every person decides to take action against it.	deciden	0	0
San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.	Saint Patrick lived and preached this kind of love among a pagan, barbaric generation of Irishmen around the year 432 AD.	irlandeses	0	0
¡Qué cursi eres!	You're so corny.	cursi	0	0
El sol es amarillo. El cielo es azul. La nieve es blanca. La cereza es roja. La hierba es verde. El agua es incolora.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	cereza	0	0
¡Tú puedes hacerlo! ¡Vamos! Yo confió en ti.	You can make it! Go for it. I'll stand by you.	confió	0	0
Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.	It's better to take your time at this job than to hurry and make mistakes.	cometas	0	0
Cogieron al ladrón esta mañana.	The thief was apprehended this morning.	cogieron	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	The astronauts went up to the moon in a rocket.	astronautas	0	0
Necesitan inversores.	They need investors.	inversores	0	0
Realmente no tienes las prioridades correctas.	You really don't have the right priorities!	prioridades	0	0
Tom solo echó una ojeada a los titulares.	Tom only glanced at the headlines.	titulares	0	0
Ayudame.	Help me.	ayudame	0	0
Pero cuando llegué a China esa vez, tenía una familia esperándome.	But when I arrived in China that time, I had a family waiting for me.	esperándome	0	0
¡Prende el ventilador!	Turn on the fan.	ventilador	0	0
Él estaba consciente de estar siendo observado.	He was aware of being watched.	observado	0	0
Me caí por la ventana cuando estaba pintando.	I fell out of the window when I was painting.	pintando	0	0
Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cortés de condescender.	I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	ofensivo	0	0
Si me engañas una vez es culpa tuya, si me engañas dos veces es mi culpa.	Fool me once, shame on you. Fool me twice, shame on me.	engañas	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo was found dead.	paolo	0	0
Nadie adivinaría que era una falsificación.	Nobody would guess that it was a fake.	falsificación	0	0
Solo quiero olvidarme de ello.	I just want to forget about it.	olvidarme	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	conserva	0	0
Es una muchacha muy silenciosa y retraída.	She's a very quiet and withdrawn girl.	silenciosa	0	0
El que con perros se acuesta, con pulgas se despierta.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	acuesta	0	0
China está trabajando para modernizar su programa de armamento.	China is working to modernize its weapons program.	armamento	0	0
Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.	Give us the tools, and we'll finish the job.	terminaremos	0	0
Pero ¿esta historia de los vídeos es cierta?	But this stuff of the videos is true?	vídeos	0	0
Si miráis aquí, lo veréis.	If you look here, you'll see it.	veréis	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	Back in my day, little jerks would take anyone who was different and beat them with sticks in the schoolyard while the teacher would turn a blind eye. Nowadays, they beat them on social media or online forums, sometimes even pushing some of them to suicide. Methods have evolved, but sadly, human nature is still the same.	empujando	0	0
Lo primero que oyes al llegar a Las Vegas es el chin chin chin de las tragaperras.	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	chin	0	0
Los genios son meteoros destinados a quemarse para iluminar su siglo.	Men of genius are meteors destined to burn in order to illuminate their century.	destinados	0	0
En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.	In New York, the dollar was worth eight shillings.	chelines	0	0
Guardé esto para ti.	I kept this for you.	guardé	0	0
Los equipos latinoamericanos de futbol juegan bastante bien, especialmente contra equipos asiáticos.	Latin American soccer teams perform quite well, especially vis-à-vis teams from Asia.	futbol	0	0
Es una libreta.	It is a notebook.	libreta	0	0
Probaré la suerte con ello.	I'll give it a whirl.	probaré	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	What's your blood group?	sanguíneo	0	0
El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.	The cruel man beat the dog with a whip.	látigo	0	0
Ella preparó la solicitud de admisión.	She made out the application for admission.	admisión	0	0
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.	Tom and his friends play poker almost every Friday night.	póker	0	0
¿Cuál es la altura del edificio Empire State?	What's the height of the Empire State Building?	state	0	0
Él silbaba mientras caminaba.	He whistled as he walked.	caminaba	0	0
Te ves europea.	You look European.	europea	0	0
No bajes la guardia.	Don't let your guard down.	bajes	0	0
Cuando era niño, mi madre remendaba nuestros calcetines cuando tenían agujeros. Hoy en día, la mayor parte de la gente simplemente los tiran y compran otros nuevos.	When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	tiran	0	0
Elegimos a John como capitán del equipo.	We chose John to be captain.	elegimos	0	0
Siempre ha sido muy cariñoso con sus cuñados.	He's always been very affectionate with his in-laws.	cariñoso	0	0
Como la carretera está húmeda esta mañana, debe haber llovido esta noche.	Since the road is wet this morning, it must have rained last night.	húmeda	0	0
No quiero que nadie se asuste.	I don't want anyone to panic.	asuste	0	0
Hicieron falta muchos bloques de hormigón para construir aquel puente.	There were not nearly enough concrete blocks to build that bridge.	bloques	0	0
Un río fluye.	A river flows.	fluye	0	0
La madrina de boda será mi hermana mayor.	My older sister will be the bridesmaid.	madrina	0	0
Si la IA "piensa", o se aproxima al pensamiento, ¿quiénes somos?	If AI "thinks", or approximates thinking, who are we?	aproxima	0	0
Sega solía fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.	Sega used to make video game consoles a long time ago.	fabricar	0	0
Encontramos un clavo clavado en el neumático.	We found a nail stuck in the tire.	clavado	0	0
Ni se te ocurra comerte mi chocolate.	Don't you even think of eating my chocolate!	comerte	0	0
Él tiende a exagerarse.	He has a tendency toward exaggeration.	tiende	0	0
Todos mis amigos a los que envié invitaciones, vinieron a la fiesta.	All my friends to whom I sent invitations came to the party.	invitaciones	0	0
Tiene un doctorado en estadística.	He has a PhD's degree in statistics.	doctorado	0	0
Yo sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	pureza	0	0
Él ha decidido pasarle su negocio a su hijo.	He has decided to turn over his business to his son.	pasarle	0	0
Lo vamos a ver a Tomás la semana entrante.	We'll see Tom next week.	entrante	0	0
¿Cuánto gasta él al mes?	How much does he spend per month?	gasta	0	0
¿A qué hora te despiertas?	What time do you wake up?	despiertas	0	0
¿Dónde te quitaste los pendientes?	Where did you take your earrings off?	quitaste	0	0
¿Me perdonas?	Do you forgive me?	perdonas	0	0
El paciente pronto se recuperará de su enfermedad.	The patient will soon recover from his illness.	recuperará	0	0
Los perros tienen un agudo sentido del olfato.	Dogs have a strong sense of smell.	agudo	0	0
Tu problema y el mío son parecidos.	Your problem and mine are similar.	parecidos	0	0
Imagino que no estamos en la misma longitud de onda.	I guess we're not on the same wavelength.	longitud	0	0
Pórtate bien.	Be a good girl.	pórtate	0	0
He corrido tres millas.	I've run three miles.	corrido	0	0
Esto es bastante sabroso.	This is quite tasty.	sabroso	0	0
Por favor tómese algo.	Please have a drink.	tómese	0	0
Tom se encerró en el baño.	Tom locked himself in the bathroom.	encerró	0	0
No sirve de nada intentar esperar resultados diferentes si continuamos haciendo las cosas de la misma manera.	It's pointless to expect different results if you keep doing things the same way.	continuamos	0	0
Ella partió a Tailandia.	She set out for Thailand.	tailandia	0	0
Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.	I'm wondering what'll happen if I push this button.	aprieto	0	0
Quiero hablarles antes de que salgan.	I want to talk to them before they leave.	hablarles	0	0
Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.	Some people are good at remembering their dreams, others forget theirs.	olvidan	0	0
¡Aprovecha los momentos de felicidad, de amor y de ser amado! Esa es la única realidad en el mundo, todo lo demás es locura. Eso es la única cosa en la que estamos interesados aquí.	Seize the moments of happiness, love and be loved! That is the only reality in the world, all else is folly. It is the one thing we are interested in here.	aprovecha	0	0
En 2020, hasta principios de octubre, se quemaron en incendios forestales en California 4 millones de acres, un área mayor que la de Connecticut.	In 2020, up to early October, 4 million acres in California were burned in wildfires, more than the size of Connecticut.	connecticut	0	0
La teoría científica más eficaz y poderosa jamás producida por la humanidad es un misterio.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	eficaz	0	0
Prometí elegir un maestro con el mayor cuidado para la hermosa Bianca.	I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	bianca	0	0
En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	morrison	0	0
Tom sigue en la carcel.	Tom remains in jail.	carcel	0	0
Mary dice que no se va a rendir.	Mary says she isn't giving up.	rendir	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	There are highs and lows in life, said the elevator operator.	operador	0	0
Nunca debes dejar tanto a tu rey como a tu dama en una diagonal abierta que pueda ser controlada por el alfil enemigo.	You should never leave both your king and queen on an open diagonal that can be controlled by the enemy bishop.	controlada	0	0
Salte.	Jump.	salte	0	0
Yo puedo jugar béisbol, tenis, voleibol, etcétera.	I can play baseball, tennis, volleyball, and so on.	etcétera	0	0
Hubo daños a las tuberías.	There was damage to the pipe.	tuberías	0	0
Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.	Someone must've left the water running.	grifo	0	0
El dinero arruina a muchos.	Money ruins many.	arruina	0	0
Las horas pasaban.	The hours ticked by.	pasaban	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psychological trauma is the origin of many neuroses.	psíquico	0	0
La fiesta de los Reyes Magos se celebra el seis de enero.	Three Kings' Day is celebrated on January 6th.	magos	0	0
Jed trabaja alimentando el ganado, pero tiene diseños en todo el rancho.	Jed works as a cattle feeder, but he has designs on the whole ranch.	jed	0	0
Ellos ayudarán.	They will help.	ayudarán	0	0
Los votantes han hablado.	The voters have spoken.	votantes	0	0
¿Se está escondiendo por vergüenza o remordimiento?	Is he hiding out of shame or guilt?	remordimiento	0	0
Un pastor tenía un perro fiel llamado Sultán, que se había hecho muy viejo, y había perdido todos sus dientes.	A shepherd had a faithful dog, called Sultan, who was grown very old, and had lost all his teeth.	sultán	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	anular	0	0
Rompieron la ventanilla del coche.	They broke the car's window.	ventanilla	0	0
¡Tengo que enviarte un correo electrónico largo pronto!	I need to send you a long email soon!	enviarte	0	0
Necesito una carpeta de cuero.	I need a leather folder.	carpeta	0	0
Un gran tesoro fue descubierto en un barco hundido.	A great treasure was discovered in a sunken ship.	hundido	0	0
Las gaviotas anidan en colonias.	Seagulls nest in colonies.	colonias	0	0
Tom no mencionó qué planeaba hacer.	Tom didn't mention what he was planning to do.	planeaba	0	0
Tom se dio cuenta de que Mary se había desmayado.	Tom realized Mary had fainted.	desmayado	0	0
Era muy siniestro.	It was really scary.	siniestro	0	0
Ellos tampoco trabajaban.	They did not work, either.	trabajaban	0	0
No tuve los arrestos para decirle la verdad.	I didn't have the courage to tell her the truth.	arrestos	0	0
Tom tenía el presentimiento de que Mary traería su nuevo novio a la fiesta.	Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.	traería	0	0
Tú les echaste la bronca.	You ticked them off.	echaste	0	0
Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	We will pay this amount by June 30.	pagaremos	0	0
Se ruega no tocar.	Please don't touch.	ruega	0	0
Quiero que arresten a Tom.	I want Tom arrested.	arresten	0	0
Anda y muérete.	I hope you die.	muérete	0	0
¿Te miraste en el espejo?	Did you look at yourself in the mirror?	miraste	0	0
Estaba excitado.	I was thrilled.	excitado	0	0
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.	Japanese take off their shoes when entering a house.	quitan	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Religion is the opiate of the masses.	opio	0	0
No podemos dejar cabos sueltos.	We can't leave any loose ends.	cabos	0	0
Me presenté en la reunión.	I presented myself at the meeting.	presenté	0	0
Se esperará que bailes con Tom.	You'll be expected to dance with Tom.	esperará	0	0
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	hidrógeno	0	0
Entrad.	Go on in.	entrad	0	0
"Cuanto más la miro, más hermosa es..." "¿Entonces por qué no la invitas a una cita?" "¡Ay, no!"	"The more I look at her, the prettier she looks." "Then why don't you ask her out on a date?" "No way!"	invitas	0	0
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.	She is called Mei. She is cooking in the kitchen.	mei	0	0
Es un tic involuntario, por favor, no lo tenga en cuenta.	It's an involuntary tick, please disregard it.	tic	0	0
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	The English poet Percy Shelley went so far as to call hell a city much like London.	shelley	0	0
La Atlántida se hundió en el mar.	Atlantis sank into the sea.	hundió	0	0
Ellos requieren un cuidado diario.	They need daily care.	requieren	0	0
Lo significativo de este argumento es que su teoría puede identificar esos fenómenos.	What is significant in this argument is that his theory can identify those phenomena.	significativo	0	0
En 1609, Galileo supo del catalejo, un instrumento que hacía que los objetos distantes se vieran más cerca. Galileo utilizó su conocimiento matemático y pericia técnica para mejorar el catalejo y construir un telescopio.	In 1609, Galileo heard about the invention of the spyglass, a device which made distant objects appear closer. Galileo used his mathematical knowledge and technical skills to improve upon the spyglass and build a telescope.	telescopio	0	0
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.	Many shoppers used their local currency cards to buy fresh cuts of beef or bags of kimchi, Korea’s ubiquitous side dish.	compradores	0	0
A María se le da muy bien jugar al ajedrez, me hizo jaque mate en diez movimientos.	Maria is a chess whiz, she checkmated me in ten moves.	jaque	0	0
No te rías de un enano o tú mismo te convertirás en enano.	Do not laugh at a dwarf, or you will turn into a dwarf yourself.	rías	0	0
La moda es una forma de fealdad tan intolerable que nosotros la debemos alterar cada seis meses.	Fashion is a form of ugliness so intolerable that we have to alter it every six months.	alterar	0	0
No quiero que me dejen aquí frustrado.	I don’t want to be left here frustrated.	frustrado	0	0
¿Va a cantar Jeanne?	Will Jane sing?	jeanne	0	0
¿Por cuánto nos detenemos aquí?	How long do we stop here?	detenemos	0	0
Un triángulo amoroso tiene al menos dos ángulos obtusos.	A love triangle has at least two blunt angles.	amoroso	0	0
Todavía no se me da bien tocar la flauta.	I'm still not very good at playing the flute.	flauta	0	0
Los catalizadores hacen que las reacciones químicas sean posibles en temperaturas bajas.	Catalysts make chemical reactions possible at low temperatures.	reacciones	0	0
El chico grabó su nombre en el árbol.	The boy carved his name in the tree.	grabó	0	0
Tom tumbó la figurilla preferida de Mary del estante sin querer y la rompió.	Tom accidentally knocked Mary's favourite figurine off the shelf and broke it.	estante	0	0
El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano.	The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.	trasplante	0	0
Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.	Nobody can make pizza as well as Tom can.	pizzas	0	0
¡Anímate!	Cheer up!	anímate	0	0
Lo que la pandemia nos ha dado es una oportunidad para reflexionar sobre todas estas bendiciones.	What this pandemic has provided is an opportunity to reflect on these many blessings.	bendiciones	0	0
"En Youtube necesitas al menos 1.000 subscriptores y una cierta cantidad de visualizaciones para monetizar el contenido". Dijo Ray.	“On YouTube you need at least 1,000 subscribers and a certain amount of watch time to monetize content,” Ray said.	youtube	0	0
La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción.	The crew can enter the underwater vehicle using a plug-in module.	módulo	0	0
¿Tienes los tobillos hinchados cuando te levantas por la mañana?	Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	tobillos	0	0
Miguel se lo dio a Dora.	Michael gave it to Dora.	dora	0	0
Puede que el euskera sea el idioma más inusual de Europa: tiene una estructura no convencional y no se parece a ningún otro idioma. Y justamente por eso se presta a ser un campo de investigación valioso para los lingüistas.	Basque may well be the most unusual language of Europe: it has an unconventional structure and is not akin to any other language, and just because of that it lends itself as a worthwhile field of research for linguists.	convencional	0	0
Declaro a Allan nuestro vicepresidente.	I declare Allan as our vice president.	allan	0	0
¡Nadie jamás podrá robarme mi ansia de volar!	No one could ever steal my desire to fly!	robarme	0	0
Estaba desarmado.	I was unarmed.	desarmado	0	0
La enseñanza pública es gratuita.	Public education is free.	enseñanza	0	0
Estoy cenando con mi esposo.	I'm eating dinner with my husband.	cenando	0	0
No eres alérgica a nada, ¿verdad?	You're not allergic to anything, are you?	alérgica	0	0
Cuando mandas un telegrama, la brevedad es esencial porque te cobrarán cada palabra.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	mandas	0	0
Un mensaje en el contestador automático: Por favor, ¡vuelve a llamarme! Entras en contacto conmigo por móvil hasta las 18.00, luego de eso por teléfono.	A message on the answering machine:"Please call me back! Until 18.00 you will reach me on my cell phone, after that on the landline."	contestador	0	0
Tom apenas estudió para la prueba.	Tom barely studied for the exam.	estudió	0	0
No son muy comunes las mantas rayas por estas aguas.	Manta rays are not very common in these waters.	rayas	0	0
Quedaos aquí con nosotros.	Stay with us.	quedaos	0	0
¿Puede rellenar este formulario?	Can you fill this form?	rellenar	0	0
Recoja el libro.	Get the book.	recoja	0	0
Tengo una gatita que se llama Nina.	I have a kitty called Nina.	gatita	0	0
Comprobé el pulso de Tom.	I checked Tom's pulse.	comprobé	0	0
Ella reemplazó la margarina por manteca.	She substituted margarine for butter.	manteca	0	0
Las mujeres de verdad tienen curvas.	Real women have curves.	curvas	0	0
Quédate en casa para que contestes al teléfono.	Stay home so that you can answer the phone.	contestes	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	cúpula	0	0
El diez de julio, el veto fue anunciado.	On July tenth, the veto was announced.	veto	0	0
La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.	The insurance policy does not cover acts of God, such as hurricanes or earthquakes.	póliza	0	0
Yo le entregaré una receta.	I will give you a recipe.	entregaré	0	0
Ese vestido le sentaba de maravilla.	That dress fit her perfectly.	sentaba	0	0
Nunca te veo tomar notas en clase. ¿Cómo consigues retener el material tan bien?	I've never seen you take any notes in class. How do you manage to retain the material so well?	retener	0	0
Sirvió sin cometer ningún error serio hasta que alcanzó la edad de jubilación.	He served without any serious errors until he reached retirement age.	jubilación	0	0
Esto no es una roca. Es un mineral.	This is not a rock. It's a mineral.	mineral	0	0
Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.	Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	woods	0	0
¿Te consideras un hablante de francés fluido?	Do you consider yourself a fluent French speaker?	fluido	0	0
Tus O's lucen como A's.	Your O's look like A's.	lucen	0	0
Admiro la belleza de los penes en el arte.	I admire the beauty of penises in art.	penes	0	0
El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	The king of Sweden's only son is married to one of Herbert's daughters.	herbert	0	0
Empecé a hacer un estofado.	I started to make stew.	estofado	0	0
Quítate la capucha.	Open the hood.	capucha	0	0
La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.	Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	maternidad	0	0
¿Le importaría a Tom si hiciéramos eso?	Would Tom care if we did that?	hiciéramos	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	There are turtles that weigh more than 500kg.	kg	0	0
El conejo está comiendo la zanahoria.	The rabbit is eating the carrot.	zanahoria	0	0
Traté de no mirarla a los ojos.	I tried not to look into her eyes.	mirarla	0	0
Sé que Tom no se olvidará de hacer eso.	I know Tom won't forget to do that.	olvidará	0	0
Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.	I don't have the slightest intention of retiring.	retirarme	0	0
Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	Leave the door half-open so I don't have to wake you up when I get back.	despertarte	0	0
Ella guarda un parecido sorprendente con Ingrid Bergman, una de las grandes bellezas del cine.	She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	ingrid	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Disney?	What's your favorite Disney movie?	disney	0	0
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	The progress of science has brought about great change in our lives.	progresos	0	0
Casi me morí.	I nearly died.	morí	0	0
Oh, la luz se apagó.	Oh, the lights went out.	apagó	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Easter is a Christian festival that celebrates Jesus' resurrection.	resurrección	0	0
No aceptamos propinas.	We do not accept tips.	propinas	0	0
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	I envy his calves and thighs; they're so thick and strong.	muslos	0	0
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	He came to set the captives free, making sinners into saints.	pecadores	0	0
No habia otro lugar donde pudiera dormir Tom, así que compartió la cama con Mary. A pesar de que ya se conocían desde hace años, el ambiente se sentía un poco raro. Sin embargo, el chisporroteo de la lluvia pronto los arrulló a los dos hasta que se quedaron dormidos, agarrándose de la mano sin darse cuenta.	There wasn't anywhere else for Tom to sleep, so he shared Mary's bed. Even though they've known each other for years, it still felt a bit weird. But the sizzling sound of the rain outside soon lulled both of them to sleep, unconsciously holding each other's hand.	dormidos	0	0
Ella ni siquiera hablaría con él.	She wouldn't even speak to him.	hablaría	0	0
La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.	Tom's translation is too focused on the rhythm of English translation, and ignores the nuances of the original.	ignora	0	0
En una caja de cartón ella tiene fruta, pasas, nueces, avena, kefir y latas de sardinas, atún y caballa.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	avena	0	0
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir.	You just touched on the topic I would like to discuss.	tocaste	0	0
¿Nos mienten los gobiernos?	Do governments lie to us?	gobiernos	0	0
Las chicas se cepillan los cabellos.	The girls brush their hair.	cabellos	0	0
Los estadounidenses ya no confían en Toyota.	Americans have lost their trust in Toyota.	confían	0	0
Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	poderosas	0	0
¿Cómo puedo añadir etiquetas a una oración?	How can I add tags to a sentence?	etiquetas	0	0
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	This meant they were too weak to cause more trouble.	significó	0	0
¿Traducir oraciones no es un poco nerd?	Isn't translating sentences kind of nerdy?	nerd	0	0
Soy una gata.	I'm a cat.	gata	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim slipped on the icy street and hurt himself.	congelada	0	0
Tom era un astuto hombre de negocios y su compañía iba viento en popa.	Tom was a shrewd businessman and his company went from strength to strength.	popa	0	0
Los extraños tienden a burlarse del esperanto considerándolo una pérdida de tiempo idealista.	Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	tienden	0	0
Lleva un tiempo enamorarse.	Falling in love takes some time.	enamorarse	0	0
Me estoy ahogando.	I'm drowning!	ahogando	0	0
Mi papá me arrancó el juguete de las manos.	My dad took my toy out of my hands.	arrancó	0	0
O sea, ¿soy tan buen amigo que es difícil arriesgarse a estar en una relación conmigo?	I mean, am I that good as a friend that it's hard to take chances to be in a relationship with me?	arriesgarse	0	0
Muy ruidoso, este niño.	Very noisy, this boy.	ruidoso	0	0
Tom miró disgustado a Mary.	Tom frowned at Mary.	disgustado	0	0
Estoy de reforma.	I'm remodeling.	reforma	0	0
Los niños corrieron hacia el patio de recreo.	The kids ran toward the playground.	recreo	0	0
Tom es un republicano.	Tom is a republican.	republicano	0	0
Tom pagaba por adelantado.	Tom prepaid.	pagaba	0	0
Ruy López de Segura, sacerdote y famoso ajedrecista español del siglo XVI, escribió un libro de 150 páginas, llamado Libro del Ajedrez, sobre los estudios exhaustivos que realizó sobre la apertura (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5) que lleva su nombre.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	lópez	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	I closed my eyes to calm down.	cerré	0	0
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	The police identified Dan by his fingerprints.	identificó	0	0
No ganarás este juego.	You won't win this game.	ganarás	0	0
Melissa perdió completamente la cabeza cuando la casa empezó a arder; ella no sabía qué hacer.	Melissa completely lost her head when the house caught on fire. She didn't know what to do.	arder	0	0
Tom no soporta el olor del humo de cigarro.	Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	soporta	0	0
Me mantuve callado.	I kept my mouth shut.	mantuve	0	0
Sabía que vendrían problemas.	I anticipated trouble.	vendrían	0	0
Estoy haciéndome pis desde que salí de casa.	I have been having to piss since I left the house.	haciéndome	0	0
Logré desenterrar una sección íntegra de fulgurita de casi 14 cm de longitud en el suelo arcilloso de mi jardín después de que cayera un rayo en él durante la tormenta de ayer por la tarde.	I managed to dig up a complete fulgurite section almost 14 cm in length from the clayey soil of my garden after it was struck by lighting during yesterday afternoon's thunderstorm.	cayera	0	0
Hemos encontrado una anomalía en la corteza terrestre.	We have found an anomaly in the earth's crust.	anomalía	0	0
Mario se despertó a medianoche y se encontró cinco cucarachas en el baño.	Mario woke up at midnight to come across five cockroaches in the bathroom.	cucarachas	0	0
Tom vino aquí a ayudarnos a rellenar estos formularios.	Tom came here to help us fill out these forms.	formularios	0	0
Disfruté charlando con Tom.	It was good talking to Tom.	disfruté	0	0
Prueba un poco del caviar.	Try some caviar.	caviar	0	0
Tom fue el único dispuesto a abordar el delicado problema.	Tom was the only one willing to address the elephant in the room.	abordar	0	0
El perro me saludó al correr a toda velocidad y al chocar sus dos patas delanteras contra mi bajo vientre.	The dog greeted me by running up at full speed and ramming her two front paws into my lower abdomen.	chocar	0	0
¿Sobre qué edad se casan los japoneses?	At about what age do the Japanese marry?	casan	0	0
No tienes que contármelo si tú no quieres.	You don't have to tell me if you don't want to.	contármelo	0	0
Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	buscador	0	0
Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	I would love to marry my fiancé, if only he wanted to as well.	casaría	0	0
María quiere pintar su auto celeste.	Mary wants to paint her car bright blue.	celeste	0	0
A nadie le importo.	Nobody cares for me.	importo	0	0
Ten cuidado por donde caminas.	Be careful where you walk.	caminas	0	0
En teoría, estoy haciendo matemática.	Theoretically, I'm doing math.	matemática	0	0
Él fue interrogado por la policía.	He was interrogated by the police.	interrogado	0	0
El descenso al infierno es fácil.	The descent to hell is easy.	descenso	0	0
Si insistes en ir solo, adelante por favor.	If you insist on going alone, please do so.	insistes	0	0
Prefiero los muebles modernos.	I prefer modern furniture.	modernos	0	0
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.	Many Christian rituals have pagan origins.	rituales	0	0
Tom no necesita preocuparse por nada. Mary se ocupará de todo.	Tom doesn't need to worry about a thing. Mary will take care of everything.	ocupará	0	0
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	brote	0	0
Pensé que "dinero para un gato" era diferente a "perlas para los cerdos". Pensé que era un tributo a la naturaleza ejemplar del gato y la fundamental falta de sentido del materialismo del dinero.	I thought "like money for a cat" was different than "like pearls before swine". I thought it was a tribute to the exemplary nature of the cat and the ultimate meaninglessness of the materialism of money.	tributo	0	0
Se le solicita al público no botar basura en este bosque.	The public is requested not to litter in these woods.	solicita	0	0
¿Te han diagnosticado de hipertensión arterial alguna vez?	Have you ever been diagnosed with high blood pressure?	arterial	0	0
La prisa es mala consejera.	Haste makes waste.	consejera	0	0
Hágame un favor y apague esa radio.	Do me a favor by switching off that radio.	hágame	0	0
El filtro del aceite es fácil de alcanzar.	The oil filter is easy to get to.	filtro	0	0
Su opinión no fue aceptada.	His opinion was not accepted.	aceptada	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	denunciar	0	0
Comprendí que no estaba listo.	I realized I wasn't ready.	comprendí	0	0
La compañía pidió al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva.	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	maquinaria	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	They did not abide by the school regulations.	reglamento	0	0
Mañana cumplo treinta años.	I turn thirty tomorrow.	cumplo	0	0
No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.	You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	dieras	0	0
Ella no está entre los empleados habituales de esta empresa.	She's not among the regular employees of this company.	habituales	0	0
La eterna paradoja del rendimiento máximo en el ajedrez, o en cualquier esfuerzo, es saber cómo capitalizar tus fracasos y seguir adelante como si fueras invencible. Es necesario aprender y olvidar de inmediato.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	invencible	0	0
Eso debería complacer a todas.	That should please everyone.	complacer	0	0
Ésta es la vida que escogí.	This is the life that I chose.	escogí	0	0
Si no confiamos el uno en el otro, no podemos vivir juntos.	If we don't trust each other, we won't be able to live together.	confiamos	0	0
Te pedí que me llamaras.	I asked you to call me.	llamaras	0	0
Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	A strike is a mass refusal to work by a body of employees.	masivo	0	0
Haz el papel de Hamlet.	Play the role of Hamlet.	hamlet	0	0
¡Esto es extrañamente adictivo!	This is strangely addictive!	extrañamente	0	0
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.	There're a lot of Japanese restaurants in Hawaii.	hawai	0	0
La mayoría de la gente usa la música como un sofá; quieren ser recogidos por ella, relax y consuelo para el estrés de la vida diaria. Pero la música seria no fue jamás pensada para ser soporífera.	Most people use music as a couch; they want to be pillowed on it, relaxed and consoled for the stress of daily living. But serious music was never meant to be soporific.	diaria	0	0
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	I still don't know what I'm going to draw, but I'll take a sheet of paper and some pencils and sit at my desk.	sentaré	0	0
No lamentamos esa decisión.	We don't regret that decision.	lamentamos	0	0
Pienso que la abuela de Tom es muy vieja para estar usando una bikini.	I think Tom's grandmother is too old to be wearing a bikini.	bikini	0	0
Mary quería un tatuaje que decía "Amor y Fidelidad", pero en realidad solo significa "Tonta Extranjera" en chino.	Mary wanted a tattoo that meant "Love and Fidelity", but it really means "Stupid Foreigner" in Chinese.	fidelidad	0	0
Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	gastando	0	0
¡Apaguen sus cigarrillos!	Put out your cigarettes.	apaguen	0	0
Una buena nuera es mejor que una hija, un buen yerno es mejor que un hijo.	A good daughter-in-law is better than a daughter; a good son-in-law is better than a son.	nuera	0	0
La cabeza de un tonto es literalmente como un farol sin fuego.	A fool's head is literally like a lantern without fire.	farol	0	0
Voy a hacer la colada con detergente en polvo.	I'm going to do the laundry with powder detergent.	colada	0	0
Desde aquí no alcanzo a verlo.	From here, I can't see it.	alcanzo	0	0
¿Me puedes recomendar algún buen medicamento contra la alergia sin receta?	Can you recommend a good over-the-counter allergy medicine?	alergia	0	0
Su padre es un impostor.	His father is an impostor.	impostor	0	0
Quítese los zapatos, por favor.	Please take off your shoes.	quítese	0	0
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	Negative electrons attract positive electrons.	negativos	0	0
Lo que hace a los clásicos tanto intrigantes como fascinantes es que están lo suficientemente cerca para sentir la similitud y están lo suficientemente lejos para tener que trabajar un poco y acortar distancias.	What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	clásicos	0	0
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	Neptune was the roman equivalent of Poseidon.	equivalente	0	0
Cuéntamelo, soy todo oídos.	Tell me. I'm all ears.	cuéntamelo	0	0
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	Tell a beautiful story to my young friend.	cuéntale	0	0
Ustedes tres están arrestados.	You three are under arrest.	arrestados	0	0
El caballo se detuvo y no se movía.	The horse stopped and wouldn't move.	movía	0	0
Darwin cambió el mundo.	Darwin changed the world.	darwin	0	0
Los curas no tienen esposas.	Priests don't have wives.	curas	0	0
Firmé el formulario.	I signed the form.	firmé	0	0
¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	How many kilometers do athletes run in a marathon?	atletas	0	0
Dos tercios de los estadounidenses tienen un gran arrepentimiento relacionado con su experiencia universitaria, según una encuesta de 250,000 estadounidenses que al menos tienen una licenciatura.	Two-thirds of Americans have a major regret relating to their college experience, according to a survey of 250,000 Americans who hold at least a bachelor’s degree.	arrepentimiento	0	0
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	According to the ballistics report, this gun can't be the murder weapon.	balística	0	0
Las personas pertenecen al momento en el que querrían parar el tiempo.	People belong to the moment where they wish they could stop time.	querrían	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	The pirate explained why the compass points to the North.	brújula	0	0
Tú eres muy creativa.	You are very creative.	creativa	0	0
¡Acérquense!	Come closer.	acérquense	0	0
El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.	The only train that crosses the city doesn't carry passengers but raw materials.	atraviesa	0	0
Calienta un poco de leche para el desayuno.	Heat up a little milk for breakfast.	calienta	0	0
La contaminación está dañando nuestra tierra.	Pollution is damaging our earth.	contaminación	0	0
¿Podés aclararlo?	Can you clarify that?	podés	0	0
Vimos a Olga cuando se subía a la noria.	We saw Olga as she rode up in the Ferris wheel.	olga	0	0
El boy scout obtuvo una insignia honorífica.	The boy scout got a merit badge.	scout	0	0
Es bien irritante.	It's quite irritating.	irritante	0	0
Él conduce un Cadillac rosado.	He drives a pink Cadillac.	cadillac	0	0
La creencia en multitud de dioses y su culto es característico de las mitologías griega y romana.	The belief in numerous deities and their cult is characteristic of Greek and Roman mythologies.	griega	0	0
No entiendo por qué a la gente le gusta esto, así que es malo, y porque alguién más está de acuerdo conmigo, estoy en lo correcto.	I don’t get why people like this, therefore it’s bad, and because somebody else agrees with me, I’m right.	alguién	0	0
El cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras, incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos, incendios forestales, disminución de la calidad del aire, amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos, agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas. Algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los Estados Unidos.	Climate change threatens human health and well-being in many ways, including through impacts from increased extreme weather events, wildfire, decreased air quality, threats to mental health, and illnesses transmitted by food, water, and disease carriers such as mosquitoes and ticks. Some of these health impacts are already underway in the United States.	fenómenos	0	0
Ellos comieron bagels con crema de queso.	They ate bagels with cream cheese.	comieron	0	0
No toleraré tales insultos de nadie.	I won't take such insults from anybody.	insultos	0	0
Es muy importante añadir frases en lenguas minoritarias en Tatoeba.	It is very important to add sentences in minority languages to Tatoeba.	lenguas	0	0
No permitas que lo haga solo.	Don't let him do it alone.	permitas	0	0
Si no lo haces, te mataremos.	If you don't do this, we'll kill you.	mataremos	0	0
Chuck es insolente.	Chuck is insolent.	insolente	0	0
Aunque se caliente usted los cascos no lo resolverá.	Even if you rack your brains over it, you won't solve it.	cascos	0	0
Nuestros niños se mueren de ganas de tener bicicletas como las de los niños de al lado.	Our children are anxious to have bicycles like those of the children next door.	bicicletas	0	0
—Oh, mucho más —sonrió Dima—. Pero de hecho, ésta es una llamada a cobro revertido. Así que tú eres el novato, porque tú eres el que paga.	"Oh, it's a lot more," Dima smiled. "But actually, this is a collect call. So you're the noob, 'cause you're paying."	cobro	0	0
Soy musulmán.	I'm a Muslim.	musulmán	0	0
Sé que tomarás la decisión correcta.	I know you'll make the right decision.	tomarás	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	acontecimiento	0	0
Él mostrará la ciudad a los turistas.	He will show the city to the tourists.	mostrará	0	0
¿Cuánto tiempo lleváis prometidos?	How long have you been engaged?	lleváis	0	0
Fue una carrera contra el reloj rescatar a los mineros que estaban atrapados en la mina.	It was a race against time to rescue the miners who were trapped in the mine.	mineros	0	0
Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.	Wait here while I go get your coats.	abrigos	0	0
Es muy importante saber que en la prueba de lenguaje no probamos el conocimiento de palabras, sino la capacidad de comunicarse.	It's very important to know that in the language test, we're not testing the knowledge of words, but the ability to communicate.	probamos	0	0
Alcohólicos Anónimos es una secta.	Alcoholics Anonymous is a cult.	secta	0	0
¡Sácala de aquí!	Get her out of here!	sácala	0	0
Él se sintió totalmente humillado.	He felt utterly humiliated.	humillado	0	0
Fue graduado como farmacéutico.	He is licensed as a pharmacist.	graduado	0	0
Ella se está burlando de ti.	She's making fun of you.	burlando	0	0
No debería tener que decirte que mantengas limpia tu habitación.	I shouldn't have to tell you to keep your room clean.	mantengas	0	0
Dejaré que la enfermera limpie mis zapatos.	I'll let the nurse clean my shoes.	limpie	0	0
El neumático de mi bicicleta se ha reventado	The tyre on my bicycle has burst.	neumático	0	0
De acuerdo. Conduzca con cuidado.	Okay. Drive safely.	conduzca	0	0
Aquí hay algo de medicina para la diarrea.	Here's some medicine for diarrhea.	diarrea	0	0
¿No hablarás con Tom al respecto?	Won't you speak to Tom about it?	hablarás	0	0
Les mostré la diferencia en habilidades.	I showed them the difference of ability.	mostré	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	espantosa	0	0
La mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas.	The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	paraba	0	0
Los proverbios nacen en las mentes de aquellos que han sufrido.	Proverbs are born in the brains of those who suffered.	nacen	0	0
El acosador no nos dejó de molestar.	The stalker did not stop bothering us.	acosador	0	0
Le pegué una bofetada.	I slapped him.	pegué	0	0
En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.	In all of our efforts, foremost in our minds is the loss and the grief of the people of Orlando—those who died, those who are still recovering, the families who have seen their loved ones harmed, the friends of ours who are lesbian and gay and bisexual and transgender who were targeted. I want to remind them that they are not alone. The American people, and our allies and friends all over the world, stand with you and are thinking about you, and are praying for you.	orlando	0	0
No tengo prejuicios en contra de los trabajadores extranjeros.	I don't have a prejudice against foreign workers.	prejuicios	0	0
Al final, decidieron jubilarse pronto y vivir permanentemente en España.	Finally, they decided to retire early and live in Spain permanently.	permanentemente	0	0
Él asiste a conferencias médicas.	He attends medical conferences.	médicas	0	0
Se siente tan poco seguro de su francés pese a su afirmación de ser nativo francófono que cada vez que sabe que estoy ahí, no se atreve a escribir una sola frase en francés.	Although he has said he's a native speaker of French, he feels so insecure about his ability that every time he knows I'm there, he doesn't dare to write a single sentence.	pese	0	0
Si uno planta un roble, es inútil esperar encontrar en seguida abrigo bajo sus hojas.	If one plants an oak, it is futile to hope to soon be able to take cover under its leaves.	roble	0	0
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Five hundred soldiers were sent to the city, with less than half of them surviving.	quinientos	0	0
¿Creíste que Marsella era la capital de Francia?	Did you think Marseilles was the capital city of France?	marsella	0	0
La cesta estaba llena hasta los bordes de fresas.	The basket was full to the brim with strawberries.	fresas	0	0
Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos.	Tom usually puts mustard and ketchup on his hot dogs.	completos	0	0
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.	Tom and Mary were told to stay in their room.	dormitorios	0	0
Tengo una tonelada de fantásticas historias.	I have a ton of cool stories.	tonelada	0	0
Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.	We made a habit of getting together regularly.	regularmente	0	0
Vosotros chicos, no pensaréis que ellos le darían una paliza a Tom, ¿de verdad?	You guys don't think they'd beat Tom up, do you?	darían	0	0
Esto no te dolerá.	This won't hurt.	dolerá	0	0
Me despertó el zumbido de un abejorro.	I was woken up by the buzzing of a bumblebee.	zumbido	0	0
Los Estados Unidos y Gran Bretaña tienen lenguas de signos distintas. La lengua de signos mexicana también es distinta de la lengua de signos española.	The United States and Britain have different sign languages. Mexican Sign Language also differs from Spanish Sign Language.	mexicana	0	0
Tom y Mary se casaron cuando eran muy jóvenes.	Tom and Mary got married when they were very young.	casaron	0	0
Sigue cavando.	Continue digging.	cavando	0	0
Tom está mandando un fax.	Tom is sending a fax.	mandando	0	0
El trueno ha sido explicado científicamente y la gente ya no cree que es un signo de la cólera de los dioses contra ellos, así el trueno también es menos temible.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	cólera	0	0
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	magistrado	0	0
Yanni acosó sexualmente a sus compañeras de trabajo.	Yanni sexually harassed his female colleagues at work.	compañeras	0	0
Suelo oírla tocar el piano.	I often hear her play the piano.	oírla	0	0
Pinta un extremo de la vara rojo y el otro azul.	Paint one end of the rod red and the other end blue.	vara	0	0
¿Vamos a la discoteca este fin de semana?	How about going to a disco this weekend?	discoteca	0	0
A menudo la fastidio.	I often fuck things up.	fastidio	0	0
Me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos.	I would like to have a look at your collection of stamps.	sellos	0	0
Él estaba apoyado contra la pared.	He was leaning against the wall.	apoyado	0	0
La Marcha Beurs surgió a raíz de varios episodios de racismo y violencia.	The Beurs March broke out after several episodes of racism and violence.	episodios	0	0
Nosotros lo averiguaremos.	We'll find out.	averiguaremos	0	0
Consígueme algo de papel.	Get me some paper.	consígueme	0	0
Ella tiene una lavadora automática.	She has an automatic washing machine.	lavadora	0	0
Ella empezó a sudar.	She began to sweat.	sudar	0	0
Nuestros recibos para el mes solo van a cubrir estas expensas.	Our receipts for the month will just pay these expenses.	recibos	0	0
Tom quiere que Oliver aprenda a boxear, pero María opina que es demasiado peligroso.	Tom wants Oliver to learn how to box, but Mary thinks that it's too dangerous.	aprenda	0	0
¿En qué proyección está este planisferio?	What projection is this planisphere in?	proyección	0	0
Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	Without doubt the three ice-cream flavours most popular are vanilla, chocolate and strawberry.	fresa	0	0
Sé con lo que estoy lidiando.	I know what I'm dealing with.	lidiando	0	0
Cuanto más trabajes, mejor.	The more you work, the better.	trabajes	0	0
Estuvo cerca de ser atropellado por un coche.	He was nearly run over by a car.	atropellado	0	0
Adivinen a quién vi hoy.	Guess who I saw today.	adivinen	0	0
Hum, y yo que pensé que estaba siendo amable por permitir que vivieras.	Hmm, and I thought I was being kind by letting you live.	hum	0	0
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.	I gave the beggar all the money I had on me.	mendigo	0	0
¡Auxilio! ¡Sálvame!	Help! Rescue me!	sálvame	0	0
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	preste	0	0
Constituye no solo un peligro mortal para la coexistencia pacífica y los derechos de los pueblos de Chipre, Grecia y Turquía, sino también para la toda la región.	It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	turquía	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	The navy defends our seacoast.	defiende	0	0
Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.	There was a time when kings and queens reigned over the world.	reinas	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	abu	0	0
La Vía Láctea es inmensa.	The Milky Way is huge.	inmensa	0	0
Él partió la nuez con los dientes.	He cracked the walnut with his teeth.	nuez	0	0
El penique finalmente se cayó.	The penny eventually dropped!	penique	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	Logic and common sense suggest that Russia, the European Union, and the United States must act jointly.	sugieren	0	0
Hirió sus sentimientos a propósito.	He hurt her feelings on purpose.	hirió	0	0
Éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez.	This is the same place where we shared our first kiss.	besamos	0	0
Tom firmó un acuerdo de confidencialidad.	Tom signed an NDA.	confidencialidad	0	0
¡Sáquenlo de ahí!	Get him out of there!	sáquenlo	0	0
¿Notaste algo raro?	Did you notice anything unusual?	notaste	0	0
Hay un guisante en mi fosa nasal derecha.	There's a pea in my right nostril.	fosa	0	0
Ni siquiera mi tutor pudo resolver la ecuación.	Even my tutor couldn't solve this equation.	ecuación	0	0
Te acuestas a las once.	You go to bed at eleven o'clock.	acuestas	0	0
Ayer encontré por casualidad un viejo cuaderno de bocetos del que me había olvidado por completo y me entró la nostalgia.	Yesterday I happened to find an old sketchbook that I had completely forgotten about and I felt nostalgic.	nostalgia	0	0
Esta cuerda es resistente.	This rope is sturdy.	resistente	0	0
¿Puedes imaginarlo?	Can you imagine it?	imaginarlo	0	0
Contáctese con la línea de servicio al cliente adecuada si el dispositivo no funciona apropiadamente.	Contact the appropriate customer service helpline if the device does not operate properly.	apropiadamente	0	0
Ella hizo algunos comentarios vagos sobre el asunto.	She made a few vague comments about the matter.	vagos	0	0
Ella se casó a los diecisiete.	She got married at the age of seventeen.	diecisiete	0	0
Muchos países están experimentando problemas similares.	Many countries are experiencing similar problems.	experimentando	0	0
Tomás está aprendiendo a programar.	Tom is learning programming.	tomás	0	0
Tom puede nadar más rápido que cualquier otro de su clase de natación.	Tom can swim faster than anyone else in his swimming class.	natación	0	0
De vez en vez, la propuesta de demoler un bien amado y viejo edificio para hacer lugar para un nuevo edificio de departamentos da lugar a un remolino de furiosas protestas.	From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	departamentos	0	0
Te incumbe ponerle los últimos toques a este trabajo.	It falls to you to put the finishing touches to this work.	incumbe	0	0
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	fabricante	0	0
No hay amores sucios ni prisiones justas.	No love is foul nor prison fair.	amores	0	0
Tomás tiene el pecho peludo.	Tom has a hairy chest.	peludo	0	0
- No se preocupe, -dijo Dima, intentando que la mujer se sintiera más cómoda- no es mía.	"Don't worry," Dima attempted to put the woman at ease. "It's not mine."	sintiera	0	0
La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.	The police can't question Tom until his lawyer gets here.	cuestionar	0	0
Hemos sido elegidos.	We've been chosen.	elegidos	0	0
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	ding	0	0
Octubre es el décimo mes del año.	October is the tenth month of the year.	décimo	0	0
Será difícil recuperarla.	It'll be hard to get her back.	recuperarla	0	0
Dado que las negras tienen la ventaja de hacer el primer movimiento, las blancas comúnmente comienzan el juego con algunos puntos adicionales, komi, en general 6.5 en el sistema de reglas japonés y 7.5 en el chino.	Since Black has the advantage of making the first move, White usually starts the game with some additional points, komi, generally 6.5 in the Japanese system of rules and 7.5 in the Chinese.	adicionales	0	0
He seguido una dieta estricta.	I've been on a strict diet.	estricta	0	0
Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.	Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	depósitos	0	0
¡Hala!	Whoa!	hala	0	0
¿Por qué no cierras la ventana?	Why don't you shut the window?	cierras	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	I regret having told you.	habértelo	0	0
Nosotros nos ocuparemos del resto.	We'll take care of the rest.	ocuparemos	0	0
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.	I can't listen to that much Wagner. I start getting the urge to conquer Poland.	wagner	0	0
El zar, los invitados, los criados, hasta el gato gris sentado en un rincón, todos se quedaban pasmados y maravillados ante la hermosa Vasilisa.	The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	criados	0	0
No hay un centímetro de tierra que mi pie no pisó.	There's not a centimeter of earth my foot hasn't touched.	centímetro	0	0
Me gustaría agradecer al staff de ambas organizaciones por el trabajo hecho.	I'd like to thank the staff of both organizations for all the work done.	organizaciones	0	0
¡Aprisa, muchachos!	Hasten, my lads!	aprisa	0	0
Muchos extranjeros viajan a Japón a estudiar japonés.	Many foreigners travel to Japan to study Japanese.	viajan	0	0
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.	Any brute can destroy a stable, but it takes a carpenter to build one.	carpintero	0	0
¿Qué tan peligroso es nadar con los delfines?	How dangerous is it to swim with dolphins?	delfines	0	0
Yo soy coreano.	I'm Korean.	coreano	0	0
Hay muchos parques en Londres.	There are many parks in London.	parques	0	0
Nuestro maestro de inglés es tanto estricto como amable.	Our English teacher is at once strict and kind.	estricto	0	0
Él ahora está en las grandes ligas.	He's in the big leagues now.	ligas	0	0
¿Alguna vez te han diagnosticado de asma?	Have you ever been diagnosed with asthma?	asma	0	0
Intenta no molestarlo.	Try not to annoy him.	molestarlo	0	0
¿Dónde están las duchas?	Where are the showers?	duchas	0	0
El cartón es más fuerte que el papel.	Cardboard is stronger than paper.	cartón	0	0
Rima vino a la escuela.	Rima came to the school.	rima	0	0
Comí un hot dog para el almuerzo.	I ate a hot dog for lunch.	dog	0	0
He cambiado el pañal al bebé.	I changed the baby's nappy.	pañal	0	0
¡También me encanta la tortilla de patata!	I love potato cakes, too.	tortilla	0	0
Ese es su modus operandi.	That's her M.O.	modus	0	0
Entonces les dijo: "Ahora saquen un poco y llévenselo al maestro de ceremonias". Así lo hicieron.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	llévenselo	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Cinderella had two evil stepsisters.	cenicienta	0	0
¿Intentas ligar conmigo?	Are you trying to hit on me?	ligar	0	0
El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.	The book "Sexuality and Homosexual Condition in Christian Morality" was censored in Argentina.	sexualidad	0	0
Ellos no se atreverán a tocarte.	They won't dare touch you.	tocarte	0	0
Pon el chicle en envoltorio antes de tirarlo a la papelera.	Stick the gum in a wrapper before throwing it away.	tirarlo	0	0
Cuénteme de Tom.	Tell me about Tom.	cuénteme	0	0
El barco estaba a merced de la tormenta.	The ship was at the mercy of the storm.	merced	0	0
Si permitimos que estos censuren nuestra libertad de expresión, entonces merecemos lo que nos pase.	If we allow them to censor our freedom of expression, we deserve what happens to us.	merecemos	0	0
Arre, espera afuera.	Okay, wait outside.	arre	0	0
Lo que me jode es su actitud.	What bothers me is his attitude.	jode	0	0
Marina Giles abandonó Inglaterra con su marido en esta situación emocional.	Marina Giles left England with her husband in just this frame of mind.	giles	0	0
Escóndete en el armario.	Hide in the closet.	escóndete	0	0
Yo me quedo con lo anticuado.	I stick to the old-fashioned.	anticuado	0	0
¿Qué está insinuando él?	What is he implying?	insinuando	0	0
No cruces este puente.	Don't cross this bridge.	cruces	0	0
Tom continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.	Tom continued staring at the blank screen.	continuó	0	0
Me he trasladado.	I moved.	trasladado	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acaraje, a Brazilian food from Africa, is a ball of caupi bean dough, onions, and salt, fried in palm oil and served with shrimp and a spicy sauce.	camarones	0	0
No podemos descartar la posibilidad de un accidente.	We cannot rule out the possibility of an accident.	descartar	0	0
La esencia de las matemáticas no es hacer las cosas simples complicadas, sino hacer las cosas complicadas simples.	The essence of mathematics is not to make simple things complicated, but to make complicated things simple.	complicadas	0	0
Manténganse quietos.	Keep still.	manténganse	0	0
Léelo de nuevo para mí.	Read it back to me.	léelo	0	0
Se puede comprar casi todo en los grandes almacenes.	You can buy almost everything in the big department store.	almacenes	0	0
"¡¡Tu ejército es impotente frente al mío!!" -rió él.	"Your army is impotent against mine!!" he laughed.	impotente	0	0
Juan era costarricense, mientras que Pierre y Jack eran de Réunion y Sudáfrica respectivamente.	Juan was Costa Rican, whilst Pierre and Jack came from Réunion and South Africa respectively.	sudáfrica	0	0
Cometiste el mismo error.	You've made the same mistake.	cometiste	0	0
Solía haber un montón de ranas en este estanque.	There used to be a lot of frogs in this pond.	ranas	0	0
Planeó el ataque con cuidado.	He planned the attack carefully.	planeó	0	0
La teoría de la evolución por mutación aleatoria y selección natural no ve la presencia extremadamente obvia de una inteligencia planificadora en el universo.	The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	obvia	0	0
Conozco bien las costas malagueñas.	I know the Malagan coasts well.	costas	0	0
Tom dice que puede llevar una vida decente como músico callejero.	Tom says he can make a decent living as a sidewalk musician.	callejero	0	0
Tom le dijo a la jueza que lo sentía.	Tom told the judge he was sorry.	jueza	0	0
Los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se rompió.	The two children pulled at the rope until it broke.	tiraron	0	0
¿Me llamarás por teléfono más tarde, por favor?	Will you phone me later, please?	llamarás	0	0
Creo que es mejor que no nos quedemos aquí esta noche.	I think it's better that we don't stay here tonight.	quedemos	0	0
Todos la conocíamos.	Everyone knew her.	conocíamos	0	0
Tengo 10 días para repasar toda la gramática francesa.	I have ten days to review the entire grammar of the French language.	repasar	0	0
Esperen aquí mientras recojo sus chaquetas.	Wait here while I go get your jackets.	recojo	0	0
Lo que realmente quería era pasar mi vida imaginando algo trascendente.	What I really wanted was to spend my life envisioning something transcendent.	imaginando	0	0
Sacar del clóset a celebridades gay es una práctica controversial.	Outing closeted, gay celebrities is a controversial practice.	celebridades	0	0
Este es el hacker más famoso de la ciudad.	This is the most famous hacker in the city.	hacker	0	0
Tom sí que sabe cómo pasarla bien.	Tom really knows how to have a good time.	pasarla	0	0
Dan no quiere verse como un despiadado.	Dan doesn't want to look heartless.	despiadado	0	0
Tendremos que cambiar el parachoques delantero.	We will need to replace the front bumper.	delantero	0	0
Si eres un hombre, compórtate como tal.	If you are a man, behave as such.	compórtate	0	0
Te construí una casa.	I made you a house.	construí	0	0
Toda persona tiene derecho a la educación. La educación debe ser gratuita, al menos en lo concerniente a la instrucción elemental y fundamental. La instrucción elemental será obligatoria. La instrucción técnica y profesional habrá de ser generalizada; el acceso a los estudios superiores será igual para todos, en función de los méritos respectivos.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	instrucción	0	0
Logras identificar las voces de niños sin ningún problema.	You can identify children's voices without any problem.	logras	0	0
Tom se ve un poco agitado.	Tom looks a little shaken.	agitado	0	0
Quiero ser un brujo.	I want to become a witch.	brujo	0	0
Veíamos la torre en la distancia.	We saw the tower in the distance.	veíamos	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	Ambition is the germ from which all growth of nobleness proceeds.	nobleza	0	0
La prueba de ADN demostró que él era inocente.	The DNA test proved he was innocent.	demostró	0	0
Los calcetines apestan.	The socks stink.	apestan	0	0
Son lanzas falsas.	They are fake spears.	lanzas	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	coca-cola	0	0
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	metálico	0	0
Ese relato no puede ser verdad.	This story cannot be true.	relato	0	0
¡Ríndete!	Give up!	ríndete	0	0
Todos están muy emocionados.	Everyone's very excited.	emocionados	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Silent waters run deep.	guardaré	0	0
¡Te voy a arrastrar!	I'm going to drag you!	arrastrar	0	0
Mi hermana se volvió estudiante universitaria.	My sister became a college student.	universitaria	0	0
Salí con mi dignidad intacta.	I got through with my dignity intact.	intacta	0	0
Esta sopa está demasiado salada para comerse.	This soup is too salty to eat.	comerse	0	0
Algunas mujeres no llevan sujetador.	Some women don't wear bras.	sujetador	0	0
¿Te gustaría que pidiera lo mismo para ti?	Would you like me to order the same thing for you?	pidiera	0	0
La panadería está al lado de la carnicería.	The bakery is near the butcher shop.	carnicería	0	0
El escultor dijo que la obra representaba una ventana al cielo, pero a mí me parecía un trozo de metal retorcido y sin sentido.	The sculptor said the work represented a window to the sky, but to me it looked like a senseless twisted piece of metal.	retorcido	0	0
En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	In business today, too many executives spend money they haven't earned, to buy things they don't need, to impress people they don't even like.	ejecutivos	0	0
-Oye, durante la última clase te dormiste. -Para no dormirme me pellizcaba las nalgas constantemente, pero no funcionó.	"Hey, you fell asleep during the last class." "I tried pinching my butt over and over again to keep myself awake, but it didn't work."	nalgas	0	0
Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.	I just don't want to make the wrong choice.	incorrecta	0	0
Inés habla mandarín con una soltura pasmosa.	Agnes speaks Mandarin with astonishing fluency.	inés	0	0
¿Usará usted esto?	Are you going to use this?	usará	0	0
Mi vocación es la medicina.	My aim is to be a doctor.	vocación	0	0
Tom tuvo una semana estresante.	Tom has had a very stressful week.	estresante	0	0
Delgado y ajustado a la forma con un corte alto, el nuevo qipao contrastó marcadamente con el tradicional.	Slender and form-fitting with a high cut, the new qipao contrasted sharply with the traditional one.	ajustado	0	0
Prometo que te protegeré.	I promise you I'll keep you safe.	protegeré	0	0
¿Viste acaso a un alce enfermo?	Did you see a sick moose?	alce	0	0
No despiertes al gato.	Don't wake the cat.	despiertes	0	0
Ellos vivieron en paz.	They lived in peace.	vivieron	0	0
Tengo que venderla hoy.	I have to sell it today.	venderla	0	0
Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.	Gonzalo is putting deodorant on his armpits.	gonzalo	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	The coral reef is the region's prime attraction.	coral	0	0
Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.	She uncovers the little plastic tortilla holder so gracefully. It's little things like that that are so cute about people.	tierna	0	0
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.	By the way, the pastry known as "Shu Cream" in Japan is not known under this name neither in England nor in France. If you ask for a "Shu Cream" in England, you will end up comically receiving shoe shine.	acabarás	0	0
Casi todas las esquinas del caserón abandonado estaban plagadas de telarañas.	Nearly all the corners of the ramshackle house were riddled with cobwebs.	esquinas	0	0
Yo busqué las palabras en mi diccionario.	I looked up the words in my dictionary.	diccionario	0	0
Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.	Suffering from terminal cancer, he was thrown out of a certain veteran hospital in New York three times because he adamantly rejected blood transfusions.	firmemente	0	0
No solo puedo mentirle a Tom.	I can't just lie to Tom.	mentirle	0	0
Hoy este niño se ha portado como un angelito.	This child is as gentle as a lamb today.	portado	0	0
¿Tienes que vestirte formal todos los días para ir al trabajo?	Do you have to dress up every day for work?	vestirte	0	0
El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.	An F-14 is a U.S. Air Force plane.	aéreas	0	0
Estoy buscando a Jamal.	I'm looking for Jamal.	jamal	0	0
Cultivo tomates y cebollas en mi jardín.	I grow tomatoes and onions in my garden.	cebollas	0	0
El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	The new president did away with a lot of the traditional protocols.	protocolos	0	0
La laguna tiene 3 metros de profundidad.	The pond is 3 meters deep.	laguna	0	0
Él reveló mi secreto.	He disclosed my secret.	reveló	0	0
No se acerquen al borde del acantilado.	Stay away from the edge of the cliff.	acerquen	0	0
Los moretones de Tom apenas se veían.	Tom's bruises were barely visible.	moretones	0	0
Tom apuñaló a Mary con un cuchillo de cazador.	Tom stabbed Mary with a hunting knife.	apuñaló	0	0
Pégame.	Hit me.	pégame	0	0
Esto no es un folleto.	This isn't a handout.	folleto	0	0
Un yesero es un artesano que aplica yeso en las paredes.	A plasterer is a craftsman who applies plaster on walls.	yeso	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	We had already indicated the problem to those ministers last year as well.	ministros	0	0
Tom le prestó un libro a Mary.	Tom lent Mary a book.	prestó	0	0
Llamaron a la puerta y dijeron que habían venido a arrestarlo.	They knocked on the door and said they had come to arrest him.	arrestarlo	0	0
¿Podría enviarme un catálogo?	Could you send me a brochure?	catálogo	0	0
Sé que Tom es un sastre muy bien.	I know that Tom is a pretty good tailor.	sastre	0	0
Abandonaron la casa después del incendio.	They left the house after the fire.	abandonaron	0	0
Esta sala no es un cine, pero se puede proyectar una película aquí.	This hall isn't a movie theater, but you can project a movie in here.	proyectar	0	0
Ella trabaja en marketing.	She works in marketing.	marketing	0	0
Pareces estresado.	You seem stressed.	estresado	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	Bread is made from flour, water, and often yeast.	fabrica	0	0
Deja de andar con rodeos.	Don't beat around the bush.	rodeos	0	0
¿Qué tipo de equipamiento es instalado en las aulas?	What kind of equipment is installed in the classrooms?	instalado	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	She laughed and gave me a playful shove.	empujón	0	0
Estamos compartiendo tu trabajo.	We're sharing your work.	compartiendo	0	0
Podrías habérmelo contado hace mucho tiempo.	You might have told me about it long ago.	habérmelo	0	0
No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.	The possibility that the explosion was caused by carelessness cannot be ruled out.	negligencia	0	0
Dáselo.	Give it to her.	dáselo	0	0
No apostaría a ese caballo si fuera tú.	I wouldn't bet on that horse if I were you.	apostaría	0	0
Creo que Beethoven es el más grande compositor que haya vivido.	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	compositor	0	0
Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.	The time will come when you will know the truth.	conocerás	0	0
Scrooge y Marley habían sido socios durante muchos, muchos años.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	marley	0	0
La carretera está atascada.	There's a traffic jam on the highway.	atascada	0	0
¿Has aplastado un tomate alguna vez?	Have you ever squashed a tomato?	aplastado	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te hicieron un chequeo?	When was the last time you had a physical?	chequeo	0	0
¿Te han diagnosticado alguna vez de diabetes?	Have you ever been diagnosed with diabetes?	diabetes	0	0
En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!	In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	establecimiento	0	0
La vida de Mennad está arruinada.	Mennad's life is ruined.	arruinada	0	0
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	generar	0	0
¿Tienes algo nuevo que reportar?	Do you have anything new to report?	reportar	0	0
Mi recepcionista se llama Marta.	My receptionist is called Marta.	recepcionista	0	0
Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."	There was a sign saying, "Keep off the grass."	pisar	0	0
El holandés y el sueco parecen ser idiomas muy fáciles de aprender.	Dutch and Swedish seem like really easy languages to learn.	holandés	0	0
Das la mano, cogen el brazo.	You give them an inch and they take a mile.	cogen	0	0
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.	In roleplaying games, he always wanted to play as an elf.	duende	0	0
La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.	Ranching is common in the western half of South Dakota.	dakota	0	0
Renuncié a mi posición como tesorero del club.	I resigned from my position as club treasurer.	renuncié	0	0
Mary no se atrevería a contármelo.	Mary wouldn't dare tell me.	atrevería	0	0
Los yates son para los pocos ricos.	Yachts are for the wealthy few.	yates	0	0
Mary quiere que Tom haga de canguro con sus hijos.	Mary wants Tom to babysit her children.	canguro	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	The sooner we start, the sooner we'll finish.	acabaremos	0	0
¿Apareces en esta foto?	Are you in this photo?	apareces	0	0
Me alegro de que hayáis aceptado mi oferta.	I'm glad you accepted my offer.	hayáis	0	0
Voy a grabar cada acción que tomes, todo lo que te pase, todo lo que pienses o sientas, y los convertiré en oraciones de Tatoeba.	I will record every action you ever take, everything that happens to you, everything you think or feel, and turn them into Tatoeba sentences.	convertiré	0	0
El bioquímico reúne mutantes para todo como si se trataran de ingredientes de una receta.	A biochemist gathers mutants for everything as if they were ingredients for a recipe.	mutantes	0	0
Viajamos en Sudamérica.	We traveled in South America.	sudamérica	0	0
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	Vanity of vanities, and everything is vanity.	vanidad	0	0
Su maravillosa vida se terminó trágica y repentinamente.	His wonderful life came to an abrupt and tragic end.	trágica	0	0
Los niños son vulnerables.	Children are vulnerable.	vulnerables	0	0
El señor Newman viene con frecuencia a Japón.	Mr Newman often comes to Japan.	newman	0	0
¿Cómo lograste que Tom regresara?	How did you get Tom to come back?	regresara	0	0
Esa emisión será difundida a toda América.	That program will be broadcast throughout America.	emisión	0	0
De todas formas, aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores.	All the same, we still need a scientific account of how exactly pains are caused by brain processes.	cerebrales	0	0
Alcohólicos Anónimos es una secta.	Alcoholics Anonymous is a cult.	anónimos	0	0
Salvamos a un pajarito que se había caído del nido.	We saved a little bird who had fallen out of the nest.	salvamos	0	0
Debo haber estacionado mi auto en otra parte.	I must have parked my car elsewhere.	estacionado	0	0
Él me salvó la vida arriesgando la suya.	He saved my life at the risk of his own.	arriesgando	0	0
Si abusas de esta medicina, cabe la posibilidad de que te arruine la salud.	If the medicine is abused, people can ruin their health.	arruine	0	0
Tom está jugando con su yo-yo.	Tom is playing with his yo-yo.	yo-yo	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	There are two major political parties in the United States: the conservative Republican Party, and the liberal Democratic Party.	liberal	0	0
El magnífico semental alcanzó un precio enorme en la subasta.	The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	semental	0	0
Vine para devolverte los libros que tomé prestados.	I came to give you back the books I borrowed.	devolverte	0	0
¿Quieres encargarte de eso?	Do you want to take care of that?	encargarte	0	0
Posteriormente ella comenzó a gritar y a romper floreros. Yo, en cambio, tranquilamente abandoné el apartamento y me fui a tomar una taza de té con Mary.	Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	abandoné	0	0
El doctor Stein lo atenderá enseguida.	Dr. Stein will be with you shortly.	stein	0	0
El viento de proa sopló contra el velamen.	The headwind blew against the sail.	proa	0	0
El primer lenguaje de programación que usé no tenía sentencias de bucle; solo tenía saltos.	The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	saltos	0	0
El concepto de resistencia es igualmente aplicable en fluidos.	The concept of resistance is just as applicable in fluids.	fluidos	0	0
Los libros viejos son para los escritores, los nuevos para los lectores.	Old books are for writers, new ones for readers.	lectores	0	0
¿Tú también cocinas?	You cook too?	cocinas	0	0
Fíjese usted en lo que le digo.	Pay close attention to what I'm telling you.	fíjese	0	0
El vidrio es más barato que el aluminio.	Glass is cheaper than aluminum.	aluminio	0	0
Hubo muchas cosas que no me gustaron acerca de la película.	There were many things that I didn't like about that movie.	gustaron	0	0
Actualmente, los jugadores de ajedrez tienen programas informáticos avanzados, como Alpha Zero, Deep Mind y Stockfish, para analizar cualquier posición en una partida de ajedrez.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	alpha	0	0
Extrañaré tu comida.	I'll miss your cooking.	extrañaré	0	0
Siempre está en la lona a fin de mes.	He's always broke at the end of the month.	lona	0	0
Estoy quebrado y cansado.	I am completely exhausted.	quebrado	0	0
Mi loro murió ayer.	My parrot died yesterday.	loro	0	0
Tom es creyente.	Tom is a believer.	creyente	0	0
Cierra los ojos e inspira profundamente.	Close your eyes and take a deep breath.	inspira	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	A museum is a place or a building where works of art are gathered to show them to the public and possibly preserve them for the future.	reúnen	0	0
La tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia. Si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes, entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	tolerancia	0	0
No puedo negarlo, tienes estilo.	I can't deny it. You've got style.	negarlo	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	bocas	0	0
Él pidió una mamada.	He asked for a blowjob.	mamada	0	0
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.	In baseball, the pitcher is the player who throws the ball.	arroja	0	0
Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar.	Thanks to digital photography it seems that no one has their film developed anymore.	rollos	0	0
¡Kerry está en la tele!	Kerry's on TV!	kerry	0	0
Las gaitas producen un sonido muy extraño.	Bagpipes produce a very strange sound.	producen	0	0
Las sagradas escrituras vienen de gente del desierto.	The holy writings come from desert people.	escrituras	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Tom lives with Mary in Memphis.	memphis	0	0
Quiero que Nino gane.	I want Nino to win.	nino	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	agresor	0	0
¿Tienes alguna habilidad sobrenatural?	Do you have any supernatural abilities?	sobrenatural	0	0
¿Lo has corregido todo?	Have you corrected everything?	corregido	0	0
Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy.	I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	innecesario	0	0
Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	legendario	0	0
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	All ruined abbeys in Spain should be restored.	restaurar	0	0
Se subió a la balsa.	He got on the raft.	balsa	0	0
El cofre contenía monedas de oro.	The chest contained gold coins.	cofre	0	0
¿Niegas eso?	Do you deny that?	niegas	0	0
Necesitas tener buena puntería para dar en el centro de la diana.	You need to have good aim to land in the center of the dartboard.	puntería	0	0
¿Cuál es tu forma preferida de cocinar papas?	What's your favorite way to cook potatoes?	preferida	0	0
Nos preparó un aperitivo.	She fixed us a snack.	aperitivo	0	0
Ellos destruyeron a sus enemigos.	They crushed their enemies.	destruyeron	0	0
¿Podría fijar una fecha pronto para que yo pueda ver la casa?	Could you set a date soon so I can see the house?	fijar	0	0
Ellos pelearon una feroz batalla.	They fought a fierce battle.	pelearon	0	0
Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.	Tom didn't expect Mary to finish her homework so quickly.	acabara	0	0
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla.	It was pure accident that I came to know her.	accidental	0	0
Tom creyó que probablemente Mary conseguiría el trabajo.	Tom thought that Mary was likely to get the job.	conseguiría	0	0
Leía un libro mientras caminaba.	I read a book as I walked.	leía	0	0
Pensé que sería divertido sorprender a Tom.	I thought it'd be fun to surprise Tom.	sorprender	0	0
Cuando tenés tus propios hijos te das cuenta de la problemática de la paternidad.	It is only when you have your own children that you realize the trouble of parenthood.	paternidad	0	0
Soy inmune a las enfermedades.	I'm immune to disease.	inmune	0	0
¿El Sr. Oka enseñará inglés?	Will Mr Oka teach English?	enseñará	0	0
No existen reportes de esta mutación porque un mutante así ni siquiera nacería.	There are no reports on this mutation because such a mutant wouldn't even be born.	mutante	0	0
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	pegue	0	0
En el otoño, después de Cambridge, el órgano ejecutivo de la "Delegación para la selección de un idioma internacional" se reunió en París.	In the autumn, after Cambridge, the executive body of the "Delegation for selecting an international language" met in Paris.	cambridge	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	You cannot kill yourself by holding your breath.	matarse	0	0
Eres un tacaño.	You're a cheapskate.	tacaño	0	0
No deberías presumir tus pecados.	You shouldn't show off your sins.	presumir	0	0
Los indicios no te selañaban a ti como sospechosa.	The evidence didn't point to you as a suspect.	indicios	0	0
Veamos cómo reacciona Tom a eso.	Let's see how Tom reacts to that.	reacciona	0	0
Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.	I confided in your good criticism to make the educated decision.	criterio	0	0
¿Se pondrá la paz doméstica en peligro?	Would domestic peace be plunged into jeopardy?	doméstica	0	0
¿Comés huevos fritos?	Do you eat fried eggs?	fritos	0	0
Estaré visitando Atenas.	I will be visiting Athens.	atenas	0	0
Ahoga el sonido de la incertidumbre con tus propios latidos.	Drown out the voice of uncertainty with the sound of your own heartbeat.	latidos	0	0
De vez en cuando me gusta beber gin.	I like to drink gin every once in a while.	gin	0	0
Nunca te voy a obligar a casarte con él.	I will never force you to marry him.	obligar	0	0
Estamos acostumbrados a llevar zapatos.	We are accustomed to wearing shoes.	acostumbrados	0	0
La clase dominante ha supuesto que una feliz y productiva población con tiempo libre disponible es un peligro.	The ruling class has figured out that a happy and productive population with free time on their hands is a danger.	dominante	0	0
Si te comportas como un lacayo, serás tratado como un lacayo.	If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	comportas	0	0
Presta atención a las coincidencias.	Pay attention to coincidences.	coincidencias	0	0
¿Por qué no puedo poseer canadienses?	Why can't I own Canadians?	poseer	0	0
¡No eres nada más que un parásito social!	You're nothing more than a social parasite!	parásito	0	0
El capitán era incapaz de comprender los motivos del motín.	The captain was unable to understand the reasons for the mutiny.	motín	0	0
Los siete enanos eran de buen corazón.	The seven dwarfs were good-hearted.	enanos	0	0
No me puedo permitir los honorarios.	I can't afford the fees.	honorarios	0	0
Se olvidaron de despertarme.	They forgot to wake me up.	olvidaron	0	0
Pisa el acelerador.	Press the accelerator.	pisa	0	0
Hace dos años, Tom y Mary se separaron, pero recientemente se han vuelto a juntar.	Two years ago Tom and Mary split up, but recently they got together again.	separaron	0	0
Tom no quiere que lo molesten.	Tom doesn't want to be disturbed.	molesten	0	0
No debes olvidarte de despertarme por la mañana.	You must not forget to wake me tomorrow morning.	despertarme	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	The heretics were burned alive.	quemados	0	0
No importa cuánto la cagaras, si eres guapa se te perdonará todo.	It doesn't matter how bad of a mistake you make. If you're cute, all will be forgiven.	perdonará	0	0
Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.	Happy chocolate that, after having run around the world through the smiles of women, finds death in a tasty and melting kiss in their mouth.	sonrisas	0	0
Paulo, en la escuela hablaron mal de ti.	Paulo, they spoke ill of you in school.	paulo	0	0
La matriz constaba de cinco filas y siete columnas.	The matrix consisted of five rows and seven columns.	matriz	0	0
Paré de fumar y de beber.	I stopped smoking and drinking.	paré	0	0
Opino que él, aunque no es un fascista propiamente dicho, sí que es un nostálgico del fascismo.	I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	fascista	0	0
No verás purificación de proteínas en un curso de genética.	You won't see protein purification in a genetics course.	proteínas	0	0
Ella está decidida a abandonar la compañía.	She is determined to leave the company.	decidida	0	0
La maestría es la mejor meta porque los ricos no la pueden comprar, los impacientes no la pueden apresurar, los privilegiados no la pueden heredar, y nadie la puede robar. Solo se puede conseguir a través de empeño. La maestría es el estatus supremo.	Mastery is the best goal because the rich can't buy it, the impatient can't rush it, the privileged can't inherit it, and nobody can steal it. You can only earn it through hard work. Mastery is the ultimate status.	estatus	0	0
¡Quita tus manos de esos chocolates!	Hands off those chocolates!	chocolates	0	0
Invirtió doscientos dólares en un negocio prometedor.	He invested two hundred dollars in a promising business.	prometedor	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	Only one moment of my life was enough to get to know and love you, but all my life will not be enough to get to forget you.	bastará	0	0
Estoy inquieto por el resultado.	I'm anxious about the result.	inquieto	0	0
Suelen gastarnos bromas pesadas.	They often play a practical joke on us.	pesadas	0	0
Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.	Tom hung the three pairs of wet jeans on the clothesline.	jeans	0	0
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	The fishermen saved all the castaways.	pescadores	0	0
No puedes ganarle al ayuntamiento.	You can't fight City Hall.	ganarle	0	0
¡Nadie lo sospechaba!	Nobody suspected it!	sospechaba	0	0
¡No seáis injustas!	Don't be unfair!	seáis	0	0
El gobierno municipal quiere instalar carriles bici especiales. Sin embargo, un montón de conductores se oponen a la idea.	The city government wants to set up special cycle lanes. However, a lot of drivers oppose the idea.	instalar	0	0
Coge las riendas de tu vida, u otros las tomarán por ti.	Take control of your life, or else someone else will.	tomarán	0	0
Hablamos en lenguaje de señas.	We talked in sign language.	señas	0	0
Este es un recordatorio amistoso sobre una factura vencida.	This is a friendly reminder about an overdue invoice.	recordatorio	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	harbor	0	0
Déjamelo a mí.	Let me handle this.	déjamelo	0	0
Él corría demasiado rápido para yo poder seguirlo.	He ran too fast for me to keep up with him.	seguirlo	0	0
Ella es muy flexible.	She's very flexible.	flexible	0	0
La última misión de Zen es salvar la Tierra de la destrucción ecológica de las manos del lunático hombre destructor de plantas.	Zen's latest mission is to save the Earth from ecological destruction at the hands of a plant-destroying madman.	destructor	0	0
Quiero comprar botas de esquí.	I want to buy ski boots.	esquí	0	0
Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	Seventy-five divided by five is fifteen.	dividido	0	0
María fue al salón de bronceado.	Mary went to the tanning salon.	bronceado	0	0
Tom asistió a una clase virtual.	Tom attended a virtual class.	virtual	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	alien	0	0
Trabajaremos mañana.	We'll work tomorrow.	trabajaremos	0	0
Puedes depender de su ayuda.	You can depend on his help.	depender	0	0
Ella conduce un BMW.	She drives a Beemer.	bmw	0	0
No quiero molestarla.	I don't want to bother her.	molestarla	0	0
Él es la persona indicada para el trabajo.	He is the proper person for the job.	indicada	0	0
El chef usa un delantal.	The chef wears an apron.	delantal	0	0
Su padre es un excelente pianista.	Her father is an excellent pianist.	pianista	0	0
El Cricket es un juego que requiere de destreza.	Cricket is a game that requires skill.	cricket	0	0
Trabajaron como esclavos.	They labored like slaves.	trabajaron	0	0
Nos quitamos las camisetas.	We took our shirts off.	quitamos	0	0
Gasté todos mis ahorros en esto.	I spent all the savings I had on this.	gasté	0	0
¡Corred!	Run!	corred	0	0
Me pinto muy fisurado.	I feel very tired.	pinto	0	0
A mi amigo le gusta vivir en la ciudad, pero su mujer prefiere vivir en su pequeña choza campestre.	My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	choza	0	0
Tom tocó la bocina.	Tom beeped the horn.	bocina	0	0
El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.	The way this cupcake tastes brings back memories of my childhood.	magdalena	0	0
¿Por qué muchos católicos comen pescado los viernes?	Why do many Catholics eat fish on Fridays?	católicos	0	0
Error confesado, mitad perdonado.	A fault confessed is half redressed.	confesado	0	0
El director reprendía severamente a los estudiantes cada vez que hacían jaleo en el pasillo.	The principal severely reproved the students whenever they made a mess in the hallway.	jaleo	0	0
Mary y Nemesio se comunicaban a distancia usando tizones mágicos de roble. Mary escribía en su diario y Nemesio en su sombrero de capuchón de bellota.	Mary and Nemesio communicated with each other over long distances using magical lumps of oak charcoal. Mary wrote in her diary, and Nemesio on his acorn cap hat.	mágicos	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Every Harlot was a Virgin once.	vírgenes	0	0
No camine sobre el pasto, por favor.	Please don't walk on the grass.	camine	0	0
Los acuerdos deben ser respetados.	Agreements must be kept.	acuerdos	0	0
Tom desenchufó la plancha.	Tom unplugged the iron.	plancha	0	0
A veces nuestras plegarias no son respondidas de la manera en la que querríamos.	Sometimes our prayers aren't answered the way we want them to be.	plegarias	0	0
Debemos colaborar para revitalizar nuestra relación.	We must collaborate to revitalise our relationship.	colaborar	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	sangrienta	0	0
Obedece siempre a tu padre.	Always obey your father.	obedece	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	A bug on the Macintosh version of the Flash software allows malicious websites to covertly eavesdrop on visitors using their webcam and microphone.	micrófonos	0	0
Tom votó por Viktor Orbán.	Tom voted for Viktor Orban.	viktor	0	0
Esta zona es reservada para los discapacitados.	This area is reserved for the handicapped.	reservada	0	0
Seguro que cabe, pero hay que pensar cómo meterlo.	It sure fits, you just have to think how to put it in.	meterlo	0	0
La manzana podrida corrompe a las demás.	One bad apple spoils the whole bunch.	podrida	0	0
Karin es un nombre alemán.	Karin is a German name.	karin	0	0
¡He estado muy ocupado ultimamente!	I'm very busy these days.	ultimamente	0	0
Perdonad, pero no olvidéis.	Forgive, but do not forget.	perdonad	0	0
Él llevó una vida sobria.	He led a sober life.	sobria	0	0
Mejor flojo que tonto.	Better lazy than dumb.	flojo	0	0
Te extraño. Necesito verte. ¿Puedo pasar a visitarte?	I miss you. I need to see you. Could I come over?	visitarte	0	0
La muerte de su marido fue su renacimiento.	The death of her husband was her rebirth.	renacimiento	0	0
Tenía que defenderme.	I had to defend myself.	defenderme	0	0
Ellos se estaban vistiendo.	They were getting dressed.	vistiendo	0	0
Tengo que avisarle a Tom.	I have to warn Tom.	avisarle	0	0
Tom confiesa que no estaba seguro.	Tom admits that he wasn't sure.	confiesa	0	0
Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.	Halloween was brought to North America by immigrants from Europe who would celebrate the harvest around a bonfire, share ghost stories, sing, and tell fortunes.	norteamérica	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Elves are Santa's little helpers.	ayudantes	0	0
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	religiosos	0	0
Comparto una casa con dos de mis amigos.	I share a house with two of my friends.	comparto	0	0
Mil años más tarde, los extraterrestres llegaron a la Tierra solo para encontrar los condenados restos de una infame civilización.	One thousand years later, aliens came to Earth only to find the damned remains of a wicked civilization.	infame	0	0
Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	convertiría	0	0
El protagonista tiene un carácter quijotesco y apabullante. Es más bien ridículo pero, a medida que avanza la novela, el lector comienza a sentir ternura por él.	The protagonist has a quixotic and overbearing character. He's rather ridiculous, but as the novel progresses, the reader begins to feel affection for him.	ternura	0	0
Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modus operandi.	We have the same intentions, but not the same modus operandi.	operandi	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	These scissors don't cut well.	cortan	0	0
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!	My name's Cyril; pleased to meet you!	cyril	0	0
A veces te puedes dar un capricho con algún lujo.	Sometimes you can indulge yourself in some luxury.	capricho	0	0
El adelantamiento es una de las maniobras más peligrosas.	Overtaking is one of the most dangerous maneuvers.	maniobras	0	0
No son feos.	You are not ugly.	feos	0	0
Os habéis rendido.	You gave up.	rendido	0	0
El reclutamiento dentro del ejército se volvió más y más difícil a medida que la guerra fue haciéndose menos popular.	Recruitment into the military became more and more difficult as the war grew increasingly unpopular.	haciéndose	0	0
Las playas de Francia son hermosas.	The beaches of France are beautiful.	playas	0	0
Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?	If you convert 48 hours into minutes, how many minutes does that make?	conviertes	0	0
Con tu ayuda atraparemos a Tom.	With your help, we'll catch Tom.	atraparemos	0	0
Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	Little by little, you will notice improvement in your writings.	textos	0	0
Lo más importante en el juego de ajedrez es saber evaluar posiciones.	The most important thing in the game of chess is knowing how to evaluate positions.	evaluar	0	0
En los torneos de damas, el tiempo de reflexión de cada jugador, definido por las reglas de la competición, está controlado por un reloj especial, con dos diales, dotado de un mecanismo que, activado por el jugador que acaba de realizar la jugada, interrumpe su cronometraje y inicia (reinicia) el tiempo del oponente.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	inicia	0	0
No quiero admiración, sólo reconocimiento.	I don't want admiration, just recognition.	admiración	0	0
Mi padre construye puentes.	My father builds bridges.	construye	0	0
Calmate y explicámelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	calmate	0	0
Tom tiene un ojo morado.	Tom has a black eye.	morado	0	0
¿La compañía tiene junta directiva?	Is there a company board?	directiva	0	0
Tom es un imán para la lluvia.	Tom is a rain magnet.	imán	0	0
Dadme la pelota.	Give me the ball.	dadme	0	0
Trabajen despacio y no cometerán errores.	Work slowly, and you won't make mistakes.	trabajen	0	0
Espero que Tom no perdiera los nervios.	I hope Tom didn't lose his temper.	perdiera	0	0
¿Es Liechtenstein un país europeo?	Is Liechtenstein a European country?	europeo	0	0
¿Por qué no te quedas un ratito?	Why don't you stay a little while?	ratito	0	0
Me gusta la canela.	I like cinnamon.	canela	0	0
Pregunten cualquier cosa.	Ask anything.	pregunten	0	0
El que con perros se acuesta, con pulgas se levanta.	If you lie down with dogs, you'll get up with fleas.	pulgas	0	0
Creo que ya no me queda nada de caldo de pollo.	I believe that I already ran out of chicken stock.	caldo	0	0
El hombre moderno ha inventado un nuevo vicio: la velocidad.	Modern man has invented a new vice: speed.	vicio	0	0
¿Acepta VISA?	Do you accept Visa?	visa	0	0
Tenés que tener buenos reflejos para jugar a estos videojuegos.	You need to have quick reactions to play these computer games.	reflejos	0	0
Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.	This job involves lots of hard work.	involucra	0	0
¿Qué clase de tratamientos recibiré?	What kind of treatment will I get?	tratamientos	0	0
Caminamos todo el día.	We walked all day.	caminamos	0	0
Me reuniré con mi madre en la estación a las 4 en punto.	I am meeting my mother at the station at 4 o'clock.	reuniré	0	0
Cuanto más bebas, menos cuidadoso serás.	The more you drink, the less careful you will be.	bebas	0	0
Si el dinero no fuera un problema, ¿qué profesión te gustaría ejercer?	If money wasn't an issue, what would you like to work as?	ejercer	0	0
Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica.	Many methods have been proposed for treating fractures of the atrophic mandible.	fracturas	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	equivocan	0	0
Hoy en día, la separación y el divorcio no están tan mal vistos.	Today, separation and divorce are not as frowned upon.	vistos	0	0
Me encontré con el mismísimo príncipe.	I met the prince himself.	mismísimo	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	It's too early to jump to conclusions.	saquemos	0	0
Lo que la pandemia nos ha dado es una oportunidad para reflexionar sobre todas estas bendiciones.	What this pandemic has provided is an opportunity to reflect on these many blessings.	reflexionar	0	0
El Himalaya es una cordillera situada en el continente asiático.	The Himalayas are a mountain range located on the Asian continent.	asiático	0	0
No cedió en su empeño.	He wouldn't give in.	empeño	0	0
A este paso, incluso las películas independientes jamás alcanzarán un verdadero entendimiento del romance y las relaciones, así que al diablo con las películas, vayamos a cenar.	At this rate, even independent film will never reach a true understanding of romance and relationships, so to hell with the movies, let's have dinner.	independientes	0	0
El puente Golden Gate no es de oro.	The Golden Gate Bridge isn't made of gold.	golden	0	0
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	The blood stream is usually constant and continuous.	continuo	0	0
No puedo decirte por qué faltó a clase.	I can't tell you why she was absent from school.	faltó	0	0
¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?	Can I use this area to raise vegetables?	cultivar	0	0
No paran de interrumpirme.	They won't stop interrupting me.	paran	0	0
Pedro le ha regalado a David dos tortuguitas.	Pedro gave David two little turtles.	regalado	0	0
Ella juró que haría eso.	She swore she'd do that.	juró	0	0
El vídeo lo muestra tragándose una botella entera de whiskey (Dios salve su alma).	The video shows him chugging an entire bottle of whiskey (God rest his soul).	whiskey	0	0
Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	Curtains and carpets were renewed.	alfombras	0	0
Está lavando su coche.	He is washing his car.	lavando	0	0
¿Ya acabaste tu tarea?	Have you finished your homework yet?	acabaste	0	0
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.	I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	resulte	0	0
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	The Faroe Islands are still dependent on Denmark's financial support.	dependen	0	0
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	seno	0	0
Contrataron a la candidata fea.	They hired the ugly candidate.	contrataron	0	0
Se organizó un encuentro de despedida en honor del señor Jones.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	organizó	0	0
Agentes policiales lanzan bombas lacrimógenas contra manifestantes en el Congreso.	Police officers are throwing tear gas at protesters outside Congress.	policiales	0	0
¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	How many steps does this staircase have?	escalones	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Where is Britney Spears?	britney	0	0
Intentemos llamarlos.	Let's try calling them.	llamarlos	0	0
El hotel era relativamente caro.	The hotel was relatively expensive.	relativamente	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	bacterias	0	0
Ahora tengo que ir al consulado.	Now I have to go to the consulate.	consulado	0	0
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	How can someone protect themselves effectively against cybercriminals?	protegerse	0	0
Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos.	A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	calorías	0	0
Es importante que respondas.	It's important that you answer.	respondas	0	0
Yo revisaré atentamente tus comentarios durante los próximos días.	I will attentively review your comments over the next few days.	revisaré	0	0
No podía dar otra mordida.	I could not eat another bite.	mordida	0	0
Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.	A woman did not magically appear on a space shuttle. It took Sally Ride’s relentless commitment, Mae Jemison’s boundless courage to shatter that glass ceiling.	dedicación	0	0
Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.	I found a bird whose wing was severely damaged.	dañada	0	0
No cierres la puerta. Espera un poco.	Don't close the door. Wait a bit.	cierres	0	0
En la Rusia soviética, ¡las frases te escriben a ti!	In Soviet Russia, sentence writes you!	escriben	0	0
Pensé que Tom y María matarían a John.	I thought Tom and Mary were going to kill John.	matarían	0	0
Traed ayuda.	Bring help.	traed	0	0
Es la primera vez que le presto dinero a Mary.	This is the first time I've ever lent money to Mary.	presto	0	0
Con el desarrollo de las redes, un enorme volumen sin precedentes de mensajes vuela alrededor del mundo.	With the development of networks a huge and unprecedented volume of messages flies around the world.	precedentes	0	0
Tom hizo un buen trabajo organizando a los trabajadores.	Tom did a good job organizing the workers.	organizando	0	0
Tom lleva puesto un parche en un ojo.	Tom wears an eyepatch.	parche	0	0
Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	granjas	0	0
No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.	I won’t forgive you unless you apologise sincerely.	disculpes	0	0
Se está quitando el sujetador.	She's taking off her bra.	quitando	0	0
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	Yuck, do I have to face that too!	uf	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Modern Europeans and Americans are very much alike.	europeos	0	0
Estás empezando a gustarme.	I'm starting to like you.	gustarme	0	0
Yuri Gagarin realizó únicamente una misión espacial.	Yuri Gagarin flew only one space mission.	realizó	0	0
No te detendré.	I won't stop you.	detendré	0	0
Nunca me contaron nada sobre el accidente.	You never told me anything about the accident.	contaron	0	0
¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?	How would you feel if your wife left you?	sentirías	0	0
La novela histórica fue un género muy popular.	The historical novel was a very popular genre.	histórica	0	0
Tomad apuntes.	Keep notes.	tomad	0	0
Creeme, esta es la manera adecuada.	Believe me, this is the right way.	creeme	0	0
El trébol es un buen cultivo de cobertura.	Clover makes a good cover crop.	cultivo	0	0
¿Atrapaste ya ese unicornio?	Have you caught that Unicorn yet?	atrapaste	0	0
Tuve la suerte de que me tratara un doctor bueno.	I was lucky that I got treated by a good doctor.	tratara	0	0
Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	estocolmo	0	0
He oído hablar que en Echigo había espíritus hembras de nieve, pero no sé si es verdadero o no.	I heard that there were female snow spirits in Echigo, but I don't know whether it's true or not.	hembras	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Georges Lemaitre, a Belgian astrophysicist and Catholic priest, came to be known as the "Father of the Big Bang".	georges	0	0
Madonna es una belleza.	Madonna is a beauty.	madonna	0	0
Los jabalíes gruñen si te acercas a ellos.	Wild boar grunt if you get close to them.	acercas	0	0
"Solo estoy considerando mi deseo," respondió el conejito negro.	"I'm just thinking about my wish," replied the little black rabbit.	conejito	0	0
La Tragedia de Gas en Bhopal, que ocurrió en la noche del 2 de diciembre de 1984 en la planta de Union Carbide en Bhopal, India, es la peor catástrofe industrial en el mundo.	The Bhopal Gas Tragedy, which occurred on the night of December 2, 1984 at the Union Carbide plant in Bhopal, India, was the world's worst industrial catastrophe.	union	0	0
Las habitaciones de este hotel son bien básicas.	The rooms in this hotel are pretty basic.	básicas	0	0
Cientos de admiradores están esperando a la cantante.	Hundreds of fans are waiting for the singer.	admiradores	0	0
Aquel que robe la hebilla de un cinturón será ejecutado, el que robe un estado se convierte en príncipe.	He who steals a belt buckle will be executed; he who steals a state becomes a prince.	robe	0	0
Ella bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.	She danced with a grace that surprised us all.	elegancia	0	0
¿En este país se celebra la Navidad?	Do they celebrate Christmas in this country?	celebra	0	0
Por favor cuelgue y el operador le devolverá la llamada.	Please hang up and the operator will call you back.	cuelgue	0	0
¿Por qué no sonríes?	Why aren't you smiling?	sonríes	0	0
Me importa un bledo lo que signifique "indiferencia".	I don't give a shit what "indifference" means.	bledo	0	0
¿Quién inventó el karaoke?	Who invented karaoke?	karaoke	0	0
No puedo creer que el código genético haya surgido al azar y por selección natural.	I can't believe the genetic code came about by chance and natural selection.	surgido	0	0
Tom no sabía dónde estacionar su auto.	Tom didn't know where to park his car.	estacionar	0	0
El problema con él es que es perezoso.	The trouble with him is that he is lazy.	perezoso	0	0
Una toma de tierra inadecuada puede hacer que agarrar un micrófono te mate. Bastantes cantantes realmente han muerto así.	Improper grounding can make a microphone lethal to touch. Several singers have actually died this way.	cantantes	0	0
Siempre tienes el derecho a rechazar un tratamiento; sin embargo, debo explicar las consecuencias potenciales si esa fuera tu elección.	You always have the right to refuse treatment, however, I must explain the potential consequences if that will be your choice.	potenciales	0	0
Quiero que presten atención.	I want you to pay attention.	presten	0	0
Carlos hizo un grafiti impresionante en la fachada de un restaurante. Desde entonces a ese restaurante le llueven los clientes y el dueño está encantado.	Carlos made some impressive graffiti on the front of a restaurant. Since then the restaurant has been flooded with customers and the owner is delighted.	fachada	0	0
¿Te burlas de mí?	Are you making fun of me?	burlas	0	0
Traté de revivir los recuerdos de aquel día.	I tried to call on my memories of that day.	revivir	0	0
Tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca.	We have a lot of children's books in the library.	infantiles	0	0
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	The administration decided to move the home office of the company to Hawaii.	hawaii	0	0
Él arrastró al soldado herido hasta un arbusto cercano.	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	arrastró	0	0
Una vez acabes, apaga la luz.	When you're done, turn off the light.	acabes	0	0
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	Smart shopping requires careful planning.	planificación	0	0
Los estudiantes quemaron sus libros de texto.	The students burned their textbooks.	quemaron	0	0
¿Puedes darme un receso?	Can you give me a break?	receso	0	0
Yo averiguaré cómo actúa la medicina.	I will find out how the medicine works.	averiguaré	0	0
Paren de tirarse pedos.	Stop farting.	pedos	0	0
¡Entonces vota de nuevo!	Vote again then!	vota	0	0
Era hermoso ver cómo se movían con tanta coordinación.	It was beautiful to see how they moved with so much coordination.	coordinación	0	0
Nos lo jugaremos a cara o cruz.	We'll toss for it.	jugaremos	0	0
La economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua.	The Japanese economy recorded more than 60 months of continuous expansion.	registró	0	0
Tenemos que distinguir lo que una oración podría significar, de lo que realmente significa cuando la usa un locutor en particular, en una ocasión particular.	We need to distinguish what a sentence could mean from what it actually does mean when used by one particular speaker on one particular occasion.	locutor	0	0
Gracias por las sugerencias.	Thanks for the suggestions.	sugerencias	0	0
Una liebre de las nieves se sienta en el bosque y llora.	A snow hare sits in the forest and cries.	nieves	0	0
Tom se sirvió otro trago de bourbon.	Tom poured himself another shot of bourbon.	bourbon	0	0
Pégale a la pelota a la subida.	Hit the ball on the rise.	pégale	0	0
Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.	Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	marian	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	At the end of March we'll marry.	casaremos	0	0
Se romperá.	It'll break.	romperá	0	0
Pasó un par de meses vagando por Europa.	He spent a few months wandering around Europe.	vagando	0	0
Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.	I finished the course, but they didn't give me the diploma.	diploma	0	0
Cuando vemos una película, jugamos a un videojuego o leemos un libro, les cogemos cariño a ciertos personajes y gradualmente llegamos a parecernos a ellos.	When we watch a movie, play a video game, or read a book, we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them.	cogemos	0	0
Muévase ya.	Move along now.	muévase	0	0
No pensé que Tom fuera tan fiable.	I didn't think Tom would be so dependable.	fiable	0	0
¿Por qué no venís a bailar conmigo?	Why don't you come dancing with me?	venís	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Surrounded by hordes of vampires, Christopher Columbus once had an epic sword duel with Count Dracula in the latter's castle. After the Count cut off Columbus's hand, Columbus calmly picked it up, put it back in place, and proceeded to best the Count.	drácula	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste el pelo?	When was the last time you had your hair cut?	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Call her tomorrow.	llámala	0	0
Tom es un hechicero.	Tom is a sorcerer.	hechicero	0	0
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	I want my steak medium-well, not well-done.	bistec	0	0
Quiero saber cuándo regresarás.	I want to know when you'll be back.	regresarás	0	0
La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.	Photography is now considered a new form of art.	considerada	0	0
Los plátanos son deliciosos.	Bananas are delicious.	deliciosos	0	0
Exijo un recuento.	I demand a recount.	recuento	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	She accepted his hand in marriage.	matrimonial	0	0
Mamá, una simple mujer rodeada de hombres, trabaja en una empresa de construcción como capataz.	Mum, a mere woman surrounded by men, works in a construction company as a site foreman.	capataz	0	0
Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	If we had been in Venice a month prior, we could have taken part in the carnival.	hubiésemos	0	0
He intentado advertirte.	I've tried to warn you.	advertirte	0	0
¿Qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los Estados Unidos y China - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	experimental	0	0
Tuvieron una pelea de almohadas.	They had a pillow fight.	almohadas	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	The thief had special tools for picking locks.	cerraduras	0	0
Ella me acusó de ser un mentiroso.	She accused me of being a liar.	acusó	0	0
A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.	Hull was given immediate orders to invade Canada.	invadir	0	0
Tom me ha estado acosando desde hace meses.	Tom has been bullying me for months.	acosando	0	0
Me gustaría que conocieras a mi marido.	I'd like you to meet my husband.	conocieras	0	0
Tengo las manos atadas.	My hands are tied.	atadas	0	0
Todos los participantes recibirán una remera.	All participants will receive a T-shirt.	recibirán	0	0
Deberías ocuparte de tus asuntos.	You should go about your business.	ocuparte	0	0
Y dijo Dios: Hágase la luz. Y la luz se hizo.	And God said: Let there be light. And there was light.	hágase	0	0
El antílope es un mamífero africano.	The antelope in an African mammal.	africano	0	0
Cuando hablo yo, por favor estaos quietos y escuchadme.	When I am speaking, please keep quiet and listen to me.	escuchadme	0	0
Luces patético en ese atuendo.	You look pathetic in that outfit.	atuendo	0	0
No soy una alumna.	I'm not a student.	alumna	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	mártir	0	0
El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.	The only metal that a metal detector can detect is the metal in another metal detector. That fact was instrumental in my parents' meeting.	metales	0	0
Trabaja como stripper.	She works as a stripper.	stripper	0	0
Te equivocaste rechazando su ayuda.	You did wrong to refuse his help.	equivocaste	0	0
Tom peleó.	Tom fought.	peleó	0	0
¿Qué alternativas de pago están disponibles?	What payment options are available?	alternativas	0	0
Lina es ciudadana yemení.	Lina is a Yemeni citizen.	lina	0	0
Tom trató de advertirle a Mary, pero ella lo ignoró.	Tom tried to warn Mary, but she ignored him.	advertirle	0	0
¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?	If you were in my shoes, what would you think?	pensarías	0	0
Debido a la repentina muerte de su padre, él abandonó sus planes de vivir fuera del país.	Due to the sudden death of his father, he abandoned his plans of living outside the country.	repentina	0	0
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	Picasso's paintings seem strange to me.	picasso	0	0
Me temo que esto sonará como una demanda pero, ¿podrías devolverme el dinero que te presté el otro día?	I'm afraid this sounds like a demand, but could you return the money I lent you the other day?	devolverme	0	0
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	The history of all hitherto existing societies is the history of class struggles.	inclusive	0	0
¿Por qué están tan enojados?	Why are you guys so angry?	enojados	0	0
¿Cuál es la capital de Iowa?	What is the capital of Iowa?	iowa	0	0
Dios no es un ser limitado que se sienta solo en un trono de oro en las nubes. Dios es la conciencia pura y está dentro de todo. Entendiendo esta verdad, aprende a aceptar y amar a todos por igual.	God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	entendiendo	0	0
No quiero que Tom me odie.	I don't want Tom to hate me.	odie	0	0
No seréis vosotros los que compren.	You won't be the ones buying.	seréis	0	0
Liu Xiaobo es chino.	Liu Xiaobo is Chinese.	liu	0	0
Me he roto una costilla.	I just cracked a rib.	costilla	0	0
Puedo reconocerlo por su forma de hablar.	I can tell it's him by the way he speaks.	reconocerlo	0	0
El incendio se había propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos.	The fire had spread to the next building before the firemen came.	vinieran	0	0
Tom predijo que María ganaría la carrera.	Tom predicted Mary would win the race.	ganaría	0	0
¡Queridos Hermanos y Hermanas, Jesucristo ha resucitado! El amor ha triunfado sobre el odio, la vida venció a la muerte, la luz ha disipado las tinieblas!	Dear Brothers and Sisters, Jesus Christ is risen! Love has triumphed over hatred, life has conquered death, light has dispelled the darkness!	tinieblas	0	0
No me pidas perdón. La cagada ya está hecha.	Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	cagada	0	0
Tengo que lavarme el pelo.	I should wash my hair.	lavarme	0	0
No la rompan.	Don't break it.	rompan	0	0
Tom aprueba.	Tom approves.	aprueba	0	0
Tom contactó a Mary.	Tom contacted Mary.	contactó	0	0
Tom esparció un poco de azúcar sobre la tostada.	Tom sprinkled some sugar on the toast.	tostada	0	0
Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	atacados	0	0
Una fiesta es un buen lugar para hacer amistades.	A party is a good place to make friends with other people.	amistades	0	0
Un espejo refleja la luz.	A mirror reflects light.	refleja	0	0
Él se trasladó al oeste de Nashville, Tennessee.	He moved west to Nashville, Tennessee.	tennessee	0	0
La medalla tenía una inscripción.	The medal had an inscription.	inscripción	0	0
¿Usted come pulpo?	Do you eat octopus?	pulpo	0	0
Mi vegetal favorito es la berenjena.	My favorite vegetable is eggplant.	vegetal	0	0
Caerse es normal.	It's normal to fall down.	caerse	0	0
Comimos mucho helado.	We ate a lot of ice cream.	comimos	0	0
El casco le protegerá la cabeza.	The helmet will protect your head.	protegerá	0	0
Él llevaba un esmoquin.	He was wearing a dinner jacket.	esmoquin	0	0
Pareces aliviado.	You sound relieved.	aliviado	0	0
Sánchez debería haber dimitido hace tiempo.	Sanchez should've stepped down a long time ago.	sánchez	0	0
Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.	Google Translate can't translate phrases or give definitions of individual words.	individuales	0	0
La Vía Láctea y la galaxia de Andrómeda están en rumbo de colisión.	The Milky Way and Andromeda galaxies are on a collision course.	andrómeda	0	0
La panadería está en la calle Pino.	The bakery is on Pino Street.	panadería	0	0
Necesitamos la paz y la estabilidad ante todo - estas son las cosas más importantes.	We need peace and stability first and foremost - these are the most important things.	estabilidad	0	0
Tom nos amó a ambas.	Tom loved us both.	amó	0	0
Esto es clasificado.	This is classified.	clasificado	0	0
Deberías enfrentarte a la realidad.	You should face reality.	enfrentarte	0	0
Todos los niños están despiertos.	All the kids are awake.	despiertos	0	0
Les ofrecemos la oportunidad de obtener una formación en ciencias matemáticas.	We offer you the chance to obtain training in the mathematical sciences.	ofrecemos	0	0
Pregúntame cualquier cosa.	Ask me anything.	pregúntame	0	0
Me había quitado el nervio de mi diente.	I had the nerve removed from my tooth.	nervio	0	0
Cantemos y bailemos.	Let's sing and dance.	bailemos	0	0
¿Quién ha roto el jarrón?	Who broke the vase?	jarrón	0	0
No lograron convencerla.	They didn't manage to convince her.	convencerla	0	0
Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.	Washing your hands regularly is a good way to protect yourself from diseases.	cuidarse	0	0
Para ser exactos, los tomates no son verduras. Son frutas.	Strictly speaking, tomatoes aren't vegetables, but rather fruits.	exactos	0	0
¿Cuántas paradas hay hasta el centro?	How many bus stops are there to the center?	paradas	0	0
Él echó a los intrusos.	He drove off the intruders.	intrusos	0	0
"¿Te obligaron?" "No, lo hice voluntariamente".	"Were you forced?" - "No, I did it voluntarily."	obligaron	0	0
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia Andrómeda.	NASA's Fermi Gamma-ray Space Telescope has detected a signal coming from the center of the Andromeda galaxy.	gamma	0	0
Cómete una rosquilla.	Have a donut.	cómete	0	0
Actualmente estoy leyendo un libro bastante grueso.	I'm currently reading a quite thick book.	grueso	0	0
Él tiene un lado de su cuerpo paralizado.	He is paralyzed down one side.	paralizado	0	0
Me rompí una uña.	I broke a nail.	uña	0	0
¿Eres budista o hindú?	Are you Buddhist or Hindu?	hindú	0	0
Algunos pasajeros valientes atraparon al ladrón de bolsos y lo entregaron a la policía.	Some brave passengers caught the pickpocket and turned him over to the police.	bolsos	0	0
Los conchetos me la bajan.	I can't stand annoying rich people.	bajan	0	0
¿Puedes calcular el costo total del viaje?	Can you work out the total cost of the trip?	calcular	0	0
Ella es muy cuidadosa, así que casi nunca comete errores.	She is very careful, so she seldom makes mistakes.	cuidadosa	0	0
Nosotros tenemos el derecho exclusivo de venderlos.	We have the exclusive right to sell them.	exclusivo	0	0
Sé que vosotras hicisteis todo el trabajo.	I know you did all the work.	hicisteis	0	0
No me gustan los cielos grises.	I don't like gray skies.	grises	0	0
Asegúrense de apagar el pórtico al irse o al entrar en el universo de bolsillo.	Make sure you turn off the portal after you leave or enter the pocket universe.	asegúrense	0	0
¡Creé en la justicia!	Believe in justice!	creé	0	0
Se calentó en la estufa.	He warmed himself at the stove.	estufa	0	0
Necesito ir de vacaciones para despejar la mente.	I need to go on vacation to clear my mind.	despejar	0	0
No me lastimes por favor.	Please don't hurt me.	lastimes	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	I am studying 31 languages because I want to know better the world in which I live. This helps me avoid, for example, reading faulty translations. It also helps me communicate with my friends in their native languages, seeing that some of them don't speak English or, if they do, are unable to express what they actually feel or think.	comunicarme	0	0
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	Opportunities like this don't come along every day.	presentan	0	0
Tom es encantador e irresistible.	Tom is charming and irresistible.	irresistible	0	0
Creo que es hora de que me mude a los suburbios.	I think it's time for me to move to the suburbs.	suburbios	0	0
No te alejes de aquí.	Stay close.	alejes	0	0
Unos minutos en Stephen Fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica.	A few minutes of Stephen Fry will make any American apologize for his rhoticity.	fry	0	0
Este es el enigma del ADN: el misterio del origen de la información necesaria para construir el primer organismo vivo.	This is the DNA enigma – the mystery of the origin of the information needed to build the first living organism.	enigma	0	0
Admiten que lloran a menudo.	They admit that they often cry.	lloran	0	0
Este libro está ilustrado maravillosamente.	This book is beautifully illustrated.	maravillosamente	0	0
A Tom no le gusta nada el poker.	Tom doesn't like poker at all.	poker	0	0
Claudio dejó la luz del baño encendida.	Claudio left the light to the bathroom on.	claudio	0	0
En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	castro	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	I would rather die than marry him.	morirme	0	0
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	permisos	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	regional	0	0
Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente.	Major life changes, such as changes in income level or legal and financial issues, can also create mental and physical feelings of stress and anxiety, which can overload the ability to function well.	físicas	0	0
Mi negocio se está levantando de nuevo.	My business is picking up again.	levantando	0	0
La mirada severa de ella lo hizo callarse.	Her stern look got him to quit talking.	severa	0	0
Tengo una cita previa.	I have a previous appointment.	previa	0	0
Los académicos dicen que la falta de juegos al aire libre les roba a los niños las habilidades sociales esenciales que necesitarán como adultos.	Academics say a lack of outdoor play is robbing children of vital social skills they’ll need as adults.	necesitarán	0	0
Ziri fumó un porro.	Ziri smoked a joint.	porro	0	0
Estoy harto de tus constantes quejas.	I'm fed up with your constant complaining.	constantes	0	0
Un elefante furioso da un coce fuerte a la cerca de su corral y deja su guarda volando por los aires.	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	corral	0	0
Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	cercanas	0	0
Tardaron casi trece horas, pero el equipo de cirujanos logró salvar la vida de Tom.	It took almost thirteen hours, but the team of surgeons was able to save Tom's life.	cirujanos	0	0
Toma apuntes.	Keep notes.	apuntes	0	0
El hielo se fundió y se transformó en un charco de agua.	The ice melted into a puddle of water.	charco	0	0
Tom siempre dice cosas chistosas para hacerme reir.	Tom always says funny things to make me laugh.	reir	0	0
Jamaica es una colonia inglesa.	Jamaica's an English colony.	jamaica	0	0
Cuando nos vamos a Olive Garden, siempre nos llenamos con la sopa ilimitada, y ni tocamos los platos principales hasta llegar a casa.	Whenever we go to Olive Garden, we always stuff ourselves with the unlimited soup and don't even touch our entree until we get home.	garden	0	0
Me pesan las piernas como si fuesen de plomo.	My legs are as heavy as lead.	fuesen	0	0
Me afané el cenicero del restaurant.	I've stolen the ashtray from the restaurant.	restaurant	0	0
Estoy arrepentido de todo corazón de haberte ofendido.	I'm truly sorry for having offended you.	arrepentido	0	0
Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.	Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	introducir	0	0
Dime el nombre del noveno mes.	Tell me the name of the ninth month.	noveno	0	0
El código de vestimenta es informal de negocios.	The dress code is business casual.	informal	0	0
A Mary le gusta el tecnopop con melodías muy rápidas, cambiantes y complejas.	Mary likes technopop with very fast, complex, and changing melodies.	rápidas	0	0
Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.	The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	boletín	0	0
Me puedes contratar para dibujar tu fursona haciendo clic aquí.	You can commission me to draw your fursona by clicking here.	clic	0	0
¿Podemos acompañarte en tu paseo?	May we accompany you on your walk?	acompañarte	0	0
¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!	Mario, stop calling me gay! I'm straight!	heterosexual	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	The platypus (Ornithorhynchus anatinus) is a mammal with duck-like beak, dense fur similar to that of an otter and tail similar to that of a beaver. It has palmate legs and reproduces by laying eggs instead of giving birth like other mammals.	castor	0	0
Inmensas huestes de jinetes se divisaban en lontananza.	Huge cavalry armies could be spotted in the background.	jinetes	0	0
Le han admitido en la escuela de ingenieros.	He was admitted to the engineering school.	admitido	0	0
Bailar el vals contigo es el paraíso.	Waltzing with you is heaven.	vals	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	The collection will go toward charity work at two South American orphanages.	recaudación	0	0
¡Pegas como una chica!	You punch like a girl.	pegas	0	0
Me gustaría saber cómo el cuerpo absorbe estas sustancias.	I would like to know how these substances are absorbed by the body.	sustancias	0	0
Tom atropelló al perro de alguien.	Tom ran over someone's dog.	atropelló	0	0
Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	boyle	0	0
No lo traga nadie.	Nobody likes him.	traga	0	0
¡Envejecer es genial! Puedo decir lo que quiero, y nadie dice nada.	Getting old is great! I can say what I want, and nobody says anything.	envejecer	0	0
No creo que él logre recuperarse algún día de la pérdida de su esposa.	I do not think he will ever get over the loss of his wife.	logre	0	0
No puedo entender el odio implacable que él todavía siente por su viejo rival.	I cannot understand the implacable hatred that he still feels for his old rival.	implacable	0	0
Si la venta de órganos es legalizada, se pueden producir potencialmente problemas de salud.	If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	potencialmente	0	0
Tengo dos hijos que nacieron con cuatro años de diferencia el mismo día de febrero.	I have two sons born four years apart on the same day in February.	nacieron	0	0
Las audiciones no fueron todo lo bien que esperábamos.	The auditions didn't go as well as we'd hoped.	audiciones	0	0
Para empeorar las cosas, comenzó a beber sake.	To make matters worse, he began to drink sake.	sake	0	0
Ambos habían tenido una noche inquieta, el anciano debido al insomnio, y la joven chica debido a deliciosos sueños.	Both had had a restless night, the old man due to insomnia, and the young girl due to delicious dreams.	inquieta	0	0
Los vuelos nocturnos son más baratos.	Overnight flights are cheaper.	nocturnos	0	0
El uno de abril, Nanyo Foods Co. Ltd. se mudará a su nuevo edificio en Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	co	0	0
Los hombres deben o bien ser bien tratados o ser machacados, porque pueden vengarse de pequeñas lesiones, pero de las severas no podrán. Por lo tanto, la lesión que se le cause a un hombre debe ser de la clase que le impida tomarse la revancha.	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	revancha	0	0
Sadako quería seguir añadiendo, pero su boca ya no quería abrirse lo suficiente para formular las palabras.	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	abrirse	0	0
Ella se alegrará de saber que quieres verla.	She will be happy to know you want to see her.	alegrará	0	0
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	There is no shame in admitting one's faults.	avergonzarse	0	0
Esta es la séptima huelga de este año.	This is the seventh strike of this year.	séptima	0	0
Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	When she was young, she participated in the student movement of anti-authoritarianism.	estudiantil	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	After tearing it open with her claws, the lioness moved away from the kill to let her cubs eat.	crías	0	0
Nos preparamos para la colisión.	We prepared ourselves for the crash.	preparamos	0	0
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	auxiliar	0	0
No vuelvas a mentirme nunca.	Don't ever lie to me again.	mentirme	0	0
¡Ojalá que sufras miles de violaciones!	I hope you suffer thousands of rapes!	violaciones	0	0
Compruebe usted esta traducción con el original.	Check this translation with the original.	compruebe	0	0
Ella está un poco ebria.	She's a bit tipsy.	ebria	0	0
Yo le pregunté al forastero cuál era su nombre.	I asked the stranger what his name was.	forastero	0	0
Yo pensaba que esa reunión jamás terminaría.	I thought that meeting would never conclude.	terminaría	0	0
¡Estás conduciendo como un maníaco!	You're driving like a maniac!	maníaco	0	0
Eres poco entusiasta.	You're unenthusiastic.	entusiasta	0	0
El doctor Klein me recomendó a usted.	Dr. Klein recommended you to me.	klein	0	0
No me convence.	I'm not persuaded.	convence	0	0
Tendremos que actualizar nuestros servidores.	We will have to upgrade our servers.	servidores	0	0
Estamos estudiando la reproducción humana.	We're studying human reproduction.	reproducción	0	0
No es más que un sabelotodo.	He's nothing more than a know-it-all.	sabelotodo	0	0
No queremos creerle.	We don't want to believe him.	creerle	0	0
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...	How do you know about me and Sergio being a thing? I thought we were really careful and hadn't left any clues...	sergio	0	0
Tengo todos los documentos en un pen drive.	I have all the documents on a pen drive.	drive	0	0
El número de empleados se ha aumentado últimamente.	The number of employees has increased lately.	aumentado	0	0
No te tenía por alguien tan sacrificado.	I didn’t take you for such a selfless person.	sacrificado	0	0
Fui testigo de algo escalofriante cuando estaba de vacaciones en Hungría.	I witnessed something chilling when on vacation in Hungary.	escalofriante	0	0
Me uní a la gira de estudio.	I joined the study tour.	uní	0	0
La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.	The artistic beauty of the garden is really breathtaking.	artística	0	0
Hacía frío, así que prendimos una fogata.	It was cold, so we lit a fire.	fogata	0	0
La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.	State intervention should be conducted by generating positive and intense incentives.	correctos	0	0
Después de caerse, Nicolás se quedó tirado en la acera, sin fuerzas para levantarse.	After falling down, Nicolás was left down on the pavement, without the strength to pick himself up.	nicolás	0	0
La gran abundancia de préstamos léxicos ha oscurecido el verdadero origen del idioma.	Heavy lexical borrowing has obscured the language's true origin.	abundancia	0	0
Las cámaras, autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero, y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en Japón.	Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	equipamiento	0	0
La indiferencia es un arma de doble filo.	Indifference is a double-edged weapon.	filo	0	0
La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.	The actress was in her dressing room in front of the dresser, doing over her makeup.	camerino	0	0
Tom tiene un alto umbral del dolor.	Tom has a high threshold for pain.	umbral	0	0
Tom quería que su hijo viviera en Boston.	Tom wanted his son to live in Boston.	viviera	0	0
Al gobernador no le gustaron los reportes noticiosos concernientes a la transacción y los consideró como un ataque personal.	The Governor did not like the news reports relating to the transaction and viewed them as a personal attack.	transacción	0	0
¿Puedo molestarle un momento?	May I bother you for a moment?	molestarle	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de piña?	How much is the kilo of pineapple?	piña	0	0
Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	debilidades	0	0
A Tom le gustan espectáculos de borracheras en Netflix.	Tom likes binge-watching shows on Netflix.	espectáculos	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	dinastía	0	0
Vivimos en países con identidades semejantes.	We live in countries with similar identities.	identidades	0	0
No he sido el único que lo ha solucionado, pero les daré las gracias en tu nombre.	I wasn't the one who fixed it, but I'll pass along your thanks.	solucionado	0	0
Me encanta el color del pelo de Nicki Minaj.	I love the color of Nicki Minaj's hair.	nicki	0	0
Deberías entregarme tu informe el lunes.	You should hand in your report to me on Monday.	entregarme	0	0
No puedo dejar que leas eso.	I can't let you read that.	leas	0	0
¿Podrías poner los platos en el fregadero?	Would you put the dishes in the sink?	fregadero	0	0
Se pusieron los cimientos de la casa.	They laid the foundation of the house.	cimientos	0	0
¿Tenías los párpados pegados cuando te despertaste esta mañana?	Were your eyelids stuck together when you woke up this morning?	despertaste	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	During the 60s and 70s, she published her most famous books.	publicó	0	0
Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	ofensa	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	He admitted he had taken bribes.	sobornos	0	0
¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?	If you became blind suddenly, what would you do?	volvieras	0	0
¿Disfrutas comprando?	Do you enjoy shopping?	disfrutas	0	0
El cisne vozna.	The swan cries.	cisne	0	0
Los calzones van debajo de los pantalones, aunque seas superhéroe.	Underpants go underneath your pants, even if you're a superhero.	superhéroe	0	0
Tengo dolor de estomago.	My stomach hurts.	estomago	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	I think it's right that when starting a hunt, hares and pheasants are warned by blowing a horn.	avise	0	0
A los niños les gustan los gatitos y los perritos.	Kids like kitties and doggies.	perritos	0	0
Todo niño se porta mal de vez en cuando.	Every child misbehaves from time to time.	porta	0	0
Tenemos que arriesgarnos.	We have to take the risk.	arriesgarnos	0	0
No la dejéis conducir.	Don't let her drive.	dejéis	0	0
La escultura es un arte superior.	Sculpture is a higher art.	escultura	0	0
Yo usualmente viajo en primera clase.	I usually travel in first class.	viajo	0	0
No puedes triunfar siempre.	You can't win all the time.	triunfar	0	0
En las rocas, donde los rizoides fijan los helechos de las algas al fondo, viven muchos invertebrados incluyendo orejas de mar, erizos de mar y estrellas de mar.	On the rocks where the holdfasts secure kelp fronds to the bottom live many invertebrates including abalone, sea urchins and sea stars.	algas	0	0
La familia de Rodrigo fue a la perrera a adoptar un perro.	Rodrigo's family went to the dog pound to adopt a dog.	rodrigo	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	The nurse injects me with a vaccine.	enfermero	0	0
No te burles de la sacerdotisa vudú.	Don't make fun of the voodoo priestess.	vudú	0	0
La toma de corriente está soltando chispas.	There are sparks flying out of the electric socket.	chispas	0	0
Me gustaría enviar mi vestido a una tintorería.	I'd like to send my dress to a dry cleaner.	tintorería	0	0
Estoy hirviendo agua.	I'm boiling water.	hirviendo	0	0
Sé esquiar.	I know how to ski.	esquiar	0	0
Las frases le dan el contexto a las palabras, las frases tienen personalidades. Éstas pueden ser graciosas, inteligentes, tontas, reveladoras, conmovedoras o hirientes, y las frases nos pueden enseñar mucho más que las palabras. Así que, a nosotros nos encantan las frases, y más allá de eso, nos encantan los idiomas.	Sentences bring context to words; sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching or hurtful, and sentences can teach us a lot more than just words. So we love sentences, but we love languages even more.	personalidades	0	0
La succión creada por el barco que se hundía jaló a Gabriel debajo del agua.	The suction created by the sinking ship pulled Gabriel under the water.	creada	0	0
Nosotros queremos transformar el mundo.	We want to change the world.	transformar	0	0
Después de esto, no sería de extrañar que os acaben expulsando a todas.	After all this, I wouldn't be surprised if you all got expelled.	acaben	0	0
Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.	Bricks consist mostly of clay.	arcilla	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Not every lamp is magic.	mágicas	0	0
He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.	I've sat on my heels for so long my legs have fallen asleep.	talones	0	0
Él no recibió inyecciones de SPR en Japón.	He didn't have MMR shots in Japan.	inyecciones	0	0
Grité.	I yelled.	grité	0	0
El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	victorias	0	0
Las personas cuyas casas se desmoronaron fueron hospedadas en la cancha.	The people whose houses were demolished received lodging in the square.	cuyas	0	0
Me siento como un pingüino en cautiverio.	I'm feeling like a penguin in bondage.	pingüino	0	0
Estaba encajada entre una dama robusta en seda rosa y una chica alta, de aspecto despreciativo, con un vestido de encaje blanco.	She was wedged in between a stout lady in pink silk and a tall, scornful-looking girl in a white-lace dress.	encaje	0	0
Puedes imaginarte qué ha pasado.	You can imagine what happened.	imaginarte	0	0
«Este lugar solía ser tan agradable.» «Hábleme de ello.»	"This used to be such a friendly place." "Tell me about it."	hábleme	0	0
Abstente de emitir otros comentarios.	Refrain from making more comments.	emitir	0	0
Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.	Tom didn't think he needed a bodyguard.	necesitara	0	0
Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.	You must realize that prosperity does not last forever.	prosperidad	0	0
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi obra. Quiero alcanzarla al no morir.	I don't want to achieve immortality through my work. I want to achieve it through not dying.	inmortalidad	0	0
¿Los huevos marrones y los blancos saben igual?	Do brown eggs and white eggs taste the same?	marrones	0	0
Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.	Prior to your arrival, he left for London.	llegaras	0	0
El de Lara es mucho peor que el vuestro.	Lara's is a lot worse than yours.	lara	0	0
Servir es esencialmente esperar órdenes.	Serving is essentially awaiting orders.	esencialmente	0	0
Dáselo a mi perro, él se comerá cualquier cosa.	Give it to my dog. He'll eat anything.	comerá	0	0
Nos presentamos por turnos.	We introduced ourselves in turn.	presentamos	0	0
¿Son francesas?	Are they French?	francesas	0	0
Ayer la casa fue golpeada por un rayo.	The house was struck by lightning yesterday.	golpeada	0	0
¡Daos prisa!	Hurry!	daos	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	national	0	0
A medida que llegan nuevos competidores y depredadores, incluso las especies más abundantes del Ártico en el norte del Mar de Barents, como el bacalao polar local, podrían extinguirse.	As new competitors and predators arrive, even the most abundant Arctic species in the northern Barents Sea, the local Polar cod, could become extinct.	polar	0	0
Mary le dio a un ciervo y destrozó el coche.	Mary hit a deer and totaled her car.	destrozó	0	0
Un lución es un lagarto sin patas, no una serpiente.	A slowworm is a limbless lizard, not a snake.	lagarto	0	0
Entiendo la frustración de Tom.	I can understand Tom's frustration.	frustración	0	0
Ahora les demostraré este postulado con títeres.	Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	demostraré	0	0
El tren salió antes de que llegaran a la estación.	The train left before they got to the station.	llegaran	0	0
Ellas los respetan a ustedes.	They respect you.	respetan	0	0
Tom ha dicho que no lamenta su decisión.	Tom said that he doesn't regret his decision.	lamenta	0	0
Yo le engañé.	I misled him.	engañé	0	0
El telón se levantó.	The curtain rose.	telón	0	0
Esta aspiradora mete mucho boche.	This vacuum cleaner makes a lot of noise.	aspiradora	0	0
Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	If you knew all the different ways to pronounce "hamburger" in Belgium, it would amuse you greatly.	bélgica	0	0
Necesitamos gente más talentosa.	We need more talented people.	talentosa	0	0
¡Que se mejore!	Get well!	mejore	0	0
¿Me concede un baile?	Can I have a dance with you?	concede	0	0
Tú nunca apareciste.	You never showed up.	apareciste	0	0
Los vaivenes emocionales de Mary mantenían a todas sus amigas en vilo.	Mary's emotional ups and downs kept all her friends on pins and needles.	emocionales	0	0
El transbordador espacial tarda unos doce minutos en atravesar los Estados Unidos continentales desde California a Nueva York. Un viaje del transbordador alrededor del mundo lleva sólo noventa minutos.	It takes about twelve minutes for the Space Shuttle to pass over the continental United States from California to New York. A Shuttle trip around the world takes only ninety minutes.	transbordador	0	0
¿Hay alguna vacante?	Do you have any vacancies?	vacante	0	0
Habiendo cruzado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Having crossed all the oceans of the world, he drowned himself in a glass of water.	océanos	0	0
Me lastimé el hombro.	I got hurt in the shoulder.	lastimé	0	0
—Me parece que podré forzar la puerta —murmuró Mary—. Apártese de ella un momento, por favor.	"I think I can break down the door," whispered Mary. "Step aside for a bit, please."	apártese	0	0
Un oso no tocará un cadáver.	A bear will not touch a dead body.	tocará	0	0
Tenemos inquilinos en el sótano.	We have tenants in the basement.	inquilinos	0	0
Debemos proteger la selva tropical.	We must protect the rainforest.	tropical	0	0
A Tom se le caló el coche al subir la rampa.	Tom's car stalled going up the ramp.	rampa	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	When is the next train to Sloane Square?	sloane	0	0
¿También se vende vino importado?	Is imported wine also sold?	importado	0	0
Se trata de unas estructuras globulares que tienden a aglutinarse formando grandes coágulos.	They're globular structures that tend to knit together, forming large clots.	formando	0	0
Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.	Everyone on the ship thought it was going to sink.	hundir	0	0
Existe un plan para ampliar la compañía.	There is a scheme to expand the company.	ampliar	0	0
No heredamos la tierra de nuestros antepasados, la tomamos prestada de nuestros hijos.	We do not inherit the earth from our ancestors, we borrow it from our children.	prestada	0	0
Tom encontró en su comida una cucaracha muerta.	Tom found a dead cockroach in his food.	cucaracha	0	0
Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.	I more often go to Brussels than Paris.	bruselas	0	0
Los prisioneros fugitivos siguen prófugos.	The escaped prisoners are still on the run.	fugitivos	0	0
No dejaban de cantar.	They wouldn't stop singing.	dejaban	0	0
A él siempre le ha gustado guiar a velocidades peligrosas.	He has always liked to drive at a dangerous speed.	guiar	0	0
El motivo por el que fallaste es que no lo intentaste lo suficiente.	The reason why you failed is you did not try hard enough.	fallaste	0	0
Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.	It's odd that there should be a light on in the office at this hour.	encendidas	0	0
Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.	Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	albergue	0	0
Los resultados del cuarto trimestre crecieron notablemente respecto al trimestre anterior.	The company's fourth quarter results sharply improved from the preceding quarter.	trimestre	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	clint	0	0
La primera máquina imprenta fue inventada por Gutenberg.	The first printing machine was invented by Gutenberg.	imprenta	0	0
La herida soltó pus.	The wound discharged pus.	soltó	0	0
Artemis es la hermana de Apolo.	Artemis is Apollo's sister.	apolo	0	0
El hombre es pecador.	Man is sinful.	pecador	0	0
Con el parabrisas empañado no veo nada.	I can't see anything with the windshield all fogged up.	parabrisas	0	0
Tom debió haber manejado la situación de otra forma.	Tom should have handled the situation differently.	manejado	0	0
Dan también fue torturado.	Dan was also tortured.	torturado	0	0
Siento mucho lo occurido pero no os preocupéis. No volverá a suceder.	I'm so sorry for what's happened but don't worry. It won't happen again.	preocupéis	0	0
Sami está locamente enamorado de Leila.	Sami is deeply in love with Layla.	locamente	0	0
Pepe y Martín escalaron un pino y desde lo más alto vieron a Mario meter un golazo.	Pepe and Martin climbed a pine tree, and from all the way up top, they saw Mario score a stunner.	pepe	0	0
El patriota se apega a sus principios morales.	The patriot sticks to his moral principles.	patriota	0	0
Necesito un pedazo de madera para hacer una marioneta. ¿Me lo das?	I want a piece of wood to make a marionette. Will you give it to me?	marioneta	0	0
Ned viene del estado de Utah.	Ned comes from the state of Utah.	utah	0	0
Tenemos que ser cuidadosos.	We need to be careful.	cuidadosos	0	0
En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.	For the elderly, wounds take more time to heal.	sanar	0	0
Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.	Both Tom and Mary plan to study music in Boston.	planean	0	0
Ganemos o perdamos, no guardaré ningún resentimiento.	Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	resentimiento	0	0
El agua se puede limpiar usando diferentes filtros, donde permanecen las impurezas.	Water can be cleaned using different filters, which remove and hold onto the impurities.	permanecen	0	0
Dan le dio dinero a Linda para abortar.	Dan gave Linda money for an abortion.	abortar	0	0
Mi sueño es estudiar polaco en Varsovia.	My dream is to study Polish in Warsaw.	varsovia	0	0
Fue muy decepcionante.	It was very upsetting.	decepcionante	0	0
Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.	Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	tiger	0	0
Espero que lo consigan.	I hope they make it.	consigan	0	0
¡Los almuerzos del colegio son asquerosos!	School lunches are disgusting!	asquerosos	0	0
Casi, casi lo ha acertado.	You very nearly guessed it.	acertado	0	0
Reconocieron que estaban molestos.	They acknowledged they were upset.	molestos	0	0
Él es el soldado más valiente que jamás existió.	He is the bravest soldier that ever lived.	existió	0	0
¿Puedes patinar sobre hielo?	Can you ice skate?	patinar	0	0
Lo cacharon con los pantalones caídos.	He was caught with his pants down.	caídos	0	0
Vimos una momia en el museo.	We saw a mummy at the museum.	momia	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	We came dangerously close to freezing to death.	congelados	0	0
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	Tom sneezes quite often. He may have hay fever.	heno	0	0
Es absolutamente irracional.	It's completely irrational.	irracional	0	0
Tengo un buen sentido del olfato.	I have a good sense of smell.	olfato	0	0
Tom tiene una voz aguda.	Tom has a high-pitched voice.	aguda	0	0
Mary vino a visitarnos con su nuevo novio.	Mary came to visit us with her new boyfriend.	visitarnos	0	0
Todos en la habitación dieron un suspiro de alivio.	Everybody in the room let out a sigh of relief.	suspiro	0	0
Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	Give me five minutes to finish the last adjustments.	ajustes	0	0
Yo manifiesto los deseos de mi corazón rápida y fácilmente.	I manifest my heart's desires quickly and easily.	manifiesto	0	0
Tengo que cortarle el pelo a Tom.	I've got to cut Tom's hair.	cortarle	0	0
Conserve este manual para consultas futuras.	Retain this manual for future reference.	futuras	0	0
Debes admitir que no sientes ningún momento per se aislado del movimiento.	You must admit that you don't feel any time per se isolated from the movement.	per	0	0
A Tom no se le ocurría que debía regalarle a Mary en Navidad.	Tom couldn't think what he should give Mary for Christmas.	ocurría	0	0
Él me rinde cuentas.	He is accountable to me.	rinde	0	0
Tom no estaba aterrorizado, pero Mary, sí.	Tom wasn't terrified, but Mary was.	aterrorizado	0	0
Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.	Their communication may be much more complex than we thought.	compleja	0	0
Desprenda usted el broche.	Unfasten the pin.	broche	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Quality is more important than quantity.	cualidad	0	0
Me encanta escuchar a los Beach Boys.	I love listening to The Beach Boys.	boys	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Frogs turn into princes only in fairy tales.	príncipes	0	0
Debía haberles hecho caso.	He should've listened to them.	haberles	0	0
Yo te cubro.	I've got your back.	cubro	0	0
¿Tienes tu carné de estudiante?	Do you have your student ID card?	carné	0	0
El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	rasgos	0	0
Ya entregué mi informe.	I've already turned in my report.	entregué	0	0
Argelia necesita fuentes de ingreso alternativas como el turismo.	Algeria needs alternative revenue streams such as tourism.	turismo	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	aceptaron	0	0
Lo que él hizo me enloqueció.	What he did drove me mad.	enloqueció	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces, sino mamíferos marinos.	Dolphins and whales are not fish, but rather marine mammals.	marinos	0	0
Creo que deberías preguntárselo a Tom de todos modos.	I think you should still ask Tom.	preguntárselo	0	0
Da igual que el gato sea blanco o negro; lo importante es que atrape ratones.	It doesn't matter whether the cat is white or black; the important thing is that it can catch mice.	atrape	0	0
Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.	Learn to listen. Good chances only knock softly at your door.	golpean	0	0
Tom realiza un trabajo chapucero.	Tom does sloppy work.	realiza	0	0
No me llevé impresiones muy positivas de la visita a aquella isla.	I didn't get a very positive impression from the visit to that island.	impresiones	0	0
La conversación de las chicas era interminable.	The girls' conversation had no end.	interminable	0	0
Se me rompió el cargador.	My charger broke on me.	cargador	0	0
Tom decidió protestar.	Tom decided to protest.	protestar	0	0
Él se sopló las puntas de los dedos.	He blew on his fingertips.	puntas	0	0
Cuando descubrieron que Mary era una farsante, la expulsaron del club.	When they found out Mary was a fraud, they kicked her out of the club.	farsante	0	0
Los componentes obtenidos de la destilación del alquitrán de hulla son los indicados abajo.	The components obtained by distillation of coal tar are as shown below.	componentes	0	0
¿Cómo lo averiguó Tom?	How did Tom find out?	averiguó	0	0
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	sucesos	0	0
Debemos prepararnos para lo peor.	We need to prepare for the worst.	prepararnos	0	0
Consiguió encender un fuego reuniendo ramitas y hojarasca y meando sobre las láminas de litio que contenían las pilas de su linterna.	He managed to light a fire by gathering twigs and fallen leaves and then peeing over the lithium sheets that were inside the batteries of his flashlight.	reuniendo	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom is the perfect scapegoat.	chivo	0	0
Mi madre hace las mejores tartas del mundo.	My mother makes the best cakes in the world.	tartas	0	0
Soy uno de los bailarines.	I'm one of the dancers.	bailarines	0	0
El otro día conocí a alguien del que creo que podría enamorarme.	I met someone the other day that I think I could fall in love with.	enamorarme	0	0
¿Dónde trabajabas?	Where did you work?	trabajabas	0	0
¡Ay si te agarro!	Oh, if I catch you!	agarro	0	0
Se conceden becas a personas que no las merecen, y se niegan a buenos estudiantes.	Scholarships are awarded to undeserving people and good students are denied.	niegan	0	0
Quítale el pañal antes de que le dé una rosada.	Take off his diaper before he gets a rash.	quítale	0	0
Encontraras empleo.	You'll find a job.	encontraras	0	0
Quiero una botella de jarabe para la tos.	I would like a bottle of cough mixture.	jarabe	0	0
Una gestión empresarial incompetente afecta directamente a los trabajadores.	An incompetent business management directly affects the employees.	incompetente	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Birds learn to fly by instinct.	aprenden	0	0
El estallido de la así llamada burbuja especulativa japonesa propagó ondas expansivas a mercados internacionales.	The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shock waves through international markets.	mercados	0	0
¿Qué causó el apagón?	What caused the power outage?	apagón	0	0
Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.	It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	reducción	0	0
Sírvete tú mismo.	Help yourself.	sírvete	0	0
Se han desplomado las temperaturas.	Temperatures have plummeted.	temperaturas	0	0
Tom desatascó la alcantarilla.	Tom unclogged the drain.	alcantarilla	0	0
Si el Sol no existiera, la vida sobre la Tierra no sería posible.	If the Sun didn't exist, life on Earth wouldn't be possible.	existiera	0	0
Que Jacinto sea gitano o no es irrelevante.	Whether Jacinto is a gypsy or not is irrelevant.	gitano	0	0
¡Te cuidas!	Take care!	cuidas	0	0
A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	síntoma	0	0
Me entran picores solo de pensar en los piojos.	I get itchy just by thinking about lice.	piojos	0	0
Ellas no entendieron el chiste de Mary.	They didn't get Mary's joke.	entendieron	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	A string quartet is rehearsing in the next room.	ensayando	0	0
Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.	She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	atroz	0	0
El edificio estalló en llamas.	The building burst into flames.	estalló	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Are the Niagara Falls far from your town?	cataratas	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	A child is safer with a drag queen than with a priest.	drag	0	0
Las bailarinas estaban agotadas.	The dancers were exhausted.	bailarinas	0	0
A Nemesio le encantaba charlar con las musarañas y los murciélagos.	Nemesio loved chatting with shrews and bats.	murciélagos	0	0
Ella me pidió que no se lo contara a nadie. Así que no lo hice.	She asked me not to tell anyone, so I didn't.	contara	0	0
Tom y Mary me parecieron fantásticos.	I thought Tom and Mary were fantastic.	fantásticos	0	0
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	The aviation expert analyzed the statistics in detail.	aviación	0	0
Hay estatuas en el parque.	There are statues in the park.	estatuas	0	0
Un repartidor está entregando un arreglo de flores artificiales.	A delivery man is dropping off an arrangement of artificial flowers.	repartidor	0	0
¿No podríais esperar a que las demás estén preparadas?	Couldn't you wait for the others to be prepared?	preparadas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	gestión	0	0
Necesitamos donaciones de alimentos y ropa para ayudar a las víctimas del desastre.	We need donations of food and clothing to help victims of the disaster.	donaciones	0	0
No hay galletas en la despensa. Mira en el trastero.	There are no cookies in the pantry. Look in the utility room.	despensa	0	0
El holandés se habla en Sudáfrica y en el área del Caribe.	Dutch is spoken in South Africa and in the Caribbean area.	caribe	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Earthquakes and floods are natural disasters.	desastres	0	0
Tom bebió otro sorbo de su vaso de cerveza.	Tom took another sip from his glass of beer.	sorbo	0	0
Él es odiado por todos.	He is hated by everyone.	odiado	0	0
Los electrones están en los átomos.	Electrons are in the atoms.	átomos	0	0
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	According to Herodotus, the Pharaoh Psamtik I wanted to know the first language of humanity.	faraón	0	0
Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.	He couldn't adapt to new circumstances.	adaptarse	0	0
Tom es extremadamente impredecible.	Tom is extremely unpredictable.	impredecible	0	0
El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.	The horse doesn't have horns; the ox and the sheep have horns.	buey	0	0
Llena el balde con agua.	Fill the bucket with water.	balde	0	0
Cecilia no era profesora.	Cecilia wasn't a teacher.	cecilia	0	0
El francés, como el italiano, el español o el portugués, procede del latín.	French, like Italian, Spanish or Portuguese, comes from Latin.	procede	0	0
Tom me echará de menos.	Tom will miss me.	echará	0	0
Mary se pasa el día viendo series.	Mary spends the day watching shows.	series	0	0
Nos traicionaste otra vez.	You've betrayed us again.	traicionaste	0	0
Las papas son muy baratas.	Potatoes are very cheap.	baratas	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	permanecerá	0	0
Él come como un puerco.	He eats like a pig.	puerco	0	0
El aislamiento es un tema común de la literatura del siglo XX.	Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	xx	0	0
Este sombrero le sentará bien a ella.	This hat will suit her.	sentará	0	0
Hay maneras de reforzar estas estructuras antiguas para hacerlas más seguras.	There are ways of reinforcing these old structures to make them safer.	estructuras	0	0
Hay cosas que no pueden dejarse al azar.	There are things that cannot be left to chance.	dejarse	0	0
¡Vení rápido!	Come quick!	vení	0	0
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	Seemingly impossible things sometimes happen.	imposibles	0	0
Límpiate los labios con la servilleta.	Clean your lips with the napkin.	servilleta	0	0
¿Oíste el discurso de Hillary?	Did you hear Hillary's speech?	hillary	0	0
Nos quedamos atónitos ante el bello panorama.	We gazed at the beautiful scenery.	panorama	0	0
Tom quería ver Gales.	Tom wanted to see Wales.	gales	0	0
Dais miedo.	You are scary.	dais	0	0
Al Papa lo eligen los cardenales.	The cardinals elect the Pope.	eligen	0	0
El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	massachusetts	0	0
Tienes un currículum muy impresionante.	You have a very impressive resume.	currículum	0	0
Tom consume mucho vino.	Tom consumes a lot of wine.	consume	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	She is a very clever liar.	astuta	0	0
El barco se hunde.	The ship is sinking.	hunde	0	0
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.	When I went into his house, I was stunned by all the trophies. He was a great athlete. What a shame that age kept him from continuing.	trofeos	0	0
Estamos estupendamente.	We're doing fine.	estupendamente	0	0
Se colocó en el centro de la calle con un cartel que ponía "Abrazos gratis".	He set himself up in the middle of the street with a sign that said, "Free hugs."	colocó	0	0
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	I tried Buddhist meditation once, but I fell asleep halfway through the session.	meditación	0	0
¿Qué cantó Ella Fitzgerald?	What did Ella Fitzgerald sing?	fitzgerald	0	0
Para de comer en la cama. Estoy cansada de limpiarlo después.	Stop eating in bed. I'm tired of cleaning up afterwards.	limpiarlo	0	0
Pagaron derechos de aduana.	They paid customs duties.	aduana	0	0
Díganle que estoy pelando las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.	díganle	0	0
Las células forman los tejidos.	Cells make up tissues.	tejidos	0	0
En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	garantiza	0	0
Dame un anillo cuando decidas casarte conmigo.	Give me a ring when you decide to marry me.	decidas	0	0
Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	genitales	0	0
De joven Mary aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; no obstante lo cual, a los cuarenta y pocos, acabó siendo ejecutiva jefe de una multinacional.	As a girl, Mary was certain that money was the root of all human evil. Despite that, not long after turning forty, she ended up becoming the chief executive of a multinational.	ejecutiva	0	0
El caballo se mueve según la figura de la letra "L": dos cuadrados en vertical y uno en horizontal, o un cuadrado en vertical y dos en horizontal.	The knight moves in the shape of the letter "L": two squares vertically and one horizontally, or one square vertically and two horizontally.	vertical	0	0
Es que hay muchos lugares que se llaman Bagdad.	It's just that there are a lot of places named Baghdad.	bagdad	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	I couldn't anticipate that that would happen.	sucedería	0	0
Agarren las palas, muchachos.	Grab the shovels, boys.	agarren	0	0
Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.	Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	ocupadas	0	0
Freud fue un pensador original.	Freud was an original thinker.	freud	0	0
No estoy tan apurado.	I'm not in a great hurry.	apurado	0	0
Las blancas ganaron el juego bloqueando la dama y los peones de su oponente, de manera que no pudieran moverse o saltar a ninguna parte.	White won the game by blocking his opponent's king and checkers so that they couldn't' move or jump anywhere.	bloqueando	0	0
Prefieren la escasez y el hambre a la abundancia y las riquezas.	They prefer meagerness and hunger to abundance and riches.	riquezas	0	0
Sufro por tu culpa.	I suffer because of you.	sufro	0	0
Nuestras carteras fueron robadas.	Our wallets were stolen.	robadas	0	0
No dudes en preguntármelo.	Don't hesitate to ask me.	dudes	0	0
Los precios subieron.	Prices went up.	subieron	0	0
La enfermera te dio un sedante.	The nurse gave you a sedative.	sedante	0	0
¡Te lo has tragado!	Fooled you!	tragado	0	0
Quisiera reservar una habitación individual.	I'd like to reserve a single room.	reservar	0	0
Su dedo sangra.	Her finger bleeds.	sangra	0	0
Ella no tiene remordimientos.	She has no remorse.	remordimientos	0	0
¡Contrólate!	Get a grip on yourself.	contrólate	0	0
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	Drinks, appetizers, and games were all part of the party.	aperitivos	0	0
El obrero está cargando arena con una pala.	The worker is carrying sand with a shovel.	obrero	0	0
Este lugar me da muy malas vibraciones.	This place gives me a really bad vibe.	vibraciones	0	0
Calculó que le costaría 100 dólares.	He calculated that it would cost him 100 dollars.	costaría	0	0
¿Dónde jugaste al ajedrez?	Where did you play chess?	jugaste	0	0
Cualquier partido político es conservador en sí mismo.	Any political party is conservative in itself.	conservador	0	0
Logramos todo lo que quisimos hacer.	We accomplished everything we wanted to.	quisimos	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	I often feel extremely exhausted.	cansancio	0	0
Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	lluvias	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Carbon dioxide is not a poison in itself.	tóxico	0	0
El reloj estaba garantizado.	The watch was guaranteed.	garantizado	0	0
¿Ustedes son cómplices?	Are you accomplices?	cómplices	0	0
Mucha gente pasa el invierno en Niza.	Many people spend winter in Nice.	niza	0	0
Deja que se cuiden solos.	Let them take care of themselves.	cuiden	0	0
No tuve que moverlo.	I didn't have to move it.	moverlo	0	0
¿Por qué debo pagarte por poner mi auto en mi garage?	Why should I pay you to put my car in my garage?	garage	0	0
Cuídese, por favor.	Please take care of yourself.	cuídese	0	0
Tom es un comediante.	Tom is a comedian.	comediante	0	0
Estoy empezando a acostumbrarme a vivir acá.	I'm starting to get used to living here.	acostumbrarme	0	0
"¿Por qué está riéndose tanto ese niño?" "¡Por algo raro que dijiste!"	"Why is that kid laughing so hard?" "Because of something weird you said."	riéndose	0	0
No peleen, por favor.	Please don't fight.	peleen	0	0
Siendo un lenguaje, la matemática puede ser utilizada no solo para informar, sino también, entre otras cosas, para seducir.	Being a language, mathematics may be used not only to inform but also, among other things, to seduce.	seducir	0	0
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	Raúl can't have fun without his friends.	divertir	0	0
Un silencio inquietante llenó el aire con desesperación.	An eerie silence filled the air with despair.	llenó	0	0
Llevamos víveres para seis días. Si la misión se alarga tendremos que improvisar o dar media vuelta.	We have provisions for six days. If the mission is extended, we'll have to improvise or turn around.	improvisar	0	0
Es problemático.	He's problematic.	problemático	0	0
Jane no tenía idea de cuando ni a donde dirigirse.	Jane was quite at a loss when and where to go.	dirigirse	0	0
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	I live in a country where a liter of petrol is cheaper than a liter of water.	litro	0	0
¡Qué hogar! El lugar parecía una tienda de trapos abandonada. La gran ventana sin cristales estaba cerrada por un pestillo deteriorado.	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	trapos	0	0
Tom es muy aguafiestas.	Tom is such a killjoy.	aguafiestas	0	0
Los drones silenciosos crean más víctimas.	Silent drones victimize more people.	drones	0	0
La soja es un cereal.	Soya is a cereal.	soja	0	0
Nunca le digas la verdad a la gente que no se lo merezca.	Never tell the truth to people who are not worthy of it.	merezca	0	0
¿Recuerdan ustedes lo que me prometieron?	Do you remember your promise to me?	prometieron	0	0
Mi hobby es coleccionar juguetes viejos.	My hobby is to collect old toys.	hobby	0	0
Si lo hacemos más complejo y metemos unos átomos más, conseguimos una banana.	If we make this more complex and add in a few more atoms, we get a banana.	metemos	0	0
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	mascar	0	0
Es todo una juerga.	It's all a big joke.	juerga	0	0
Tom describió a Mary.	Tom described Mary.	describió	0	0
La uva maduró bien aquel verano.	The grapes ripened well that summer.	uva	0	0
No quiero vivir una vida mediocre.	I don't want to live a mediocre life.	mediocre	0	0
Tendríamos una amplia gama de alternativas.	We would have a wide range of alternatives.	gama	0	0
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	There, in front of him, in a box sat a beautiful woman. Around her neck she wore a long gold chain, from which hung a large medallion.	medallón	0	0
Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.	Our apartment is small but comfortable.	acogedor	0	0
Queremos una solución pacífica.	We want a peaceful solution.	pacífica	0	0
Con sus gestos extraordinariamente animosos, ella atrajo nuestra atención a ella.	With her unusually lively gestures, she pulled our attention to her.	gestos	0	0
¡Lárguense!	Go away!	lárguense	0	0
La equivocación me ha salido muy cara.	My mistake cost me my fortune.	equivocación	0	0
Él contrató mercenarios.	He hired mercenaries.	mercenarios	0	0
Estará soleado.	It'll be sunny.	soleado	0	0
Tom piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.	Tom thinks that his computer is possessed by an evil spirit.	poseído	0	0
Tom está en la sauna.	Tom is in the sauna.	sauna	0	0
He agarrado un catarro atroz.	I caught an awful cold.	agarrado	0	0
A partir de la posición de las heridas en el cuerpo, la policía se dio cuenta de que el atacante era zurdo.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	atacante	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	The lion jumped through the burning ring.	aro	0	0
Las flores bailan con el viento.	The flowers dance in the wind.	bailan	0	0
Pintó la pared de color rojo.	She painted the wall red.	pintó	0	0
Pese a estar exhausto, seguí trabajando.	Although I was exhausted, I continued to work.	exhausto	0	0
Él es un hombre importante en el periodismo.	He is a big man in journalism.	periodismo	0	0
La ley establece que todos los hombres son iguales.	The law says that all men are equal.	establece	0	0
Los hombres deben o bien ser bien tratados o ser machacados, porque pueden vengarse de pequeñas lesiones, pero de las severas no podrán. Por lo tanto, la lesión que se le cause a un hombre debe ser de la clase que le impida tomarse la revancha.	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	tratados	0	0
Quítense los zapatos.	Take off your shoes.	quítense	0	0
Todos ellos son universitarios.	They're all college students.	universitarios	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	manipulación	0	0
Hice que llevaran mi maleta a mi habitación.	I had my suitcase carried to my room.	llevaran	0	0
Ella logró popularidad en la ciudad.	She won popularity in the town.	popularidad	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Add the chopped fruit the next day and let it set for 24 hours.	déjela	0	0
La mera idea de atravesar el río a nado me hizo temblar.	The mere idea of swimming across the river made me tremble.	mera	0	0
Nos dimos un apretón de manos con Jane.	I shook hands with Jane.	apretón	0	0
¿Cómo es que conoces al señor Slater?	How do you happen to know Mr Slater?	slater	0	0
Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.	Tom was stupid enough to challenge Mary to a game of chess.	desafiar	0	0
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	The unclaimed items were sold off at auction.	vendieron	0	0
¡Pasad, por favor!	Come in please!	pasad	0	0
¡Levántense!	Get up!	levántense	0	0
El sitio web de películas anunció un descuento del 20% en todas las descargas.	The movie website announced a 20% discount on all downloads.	anunció	0	0
Las convicciones son prisiones.	Convictions are prisons.	prisiones	0	0
Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	The prophets foretold the coming of the Messiah.	mesías	0	0
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	sofia	0	0
No sé cómo pronunciar esta palabra.	I don't know how to pronounce this word.	pronunciar	0	0
Cruzamos el río en bote.	We crossed the river by boat.	cruzamos	0	0
No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.	I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	transferir	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	Terrorism is opportunistic. It creates the image of the enemy and unifies the nation. It justifies violence and allows for democracy to be stifled. It silences reason and conscience.	justifica	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	My father is a banker. I'm a financial analyst.	analista	0	0
"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	gloriosa	0	0
¿Por qué está Tom tan gruñón hoy?	Why is Tom so grouchy today?	gruñón	0	0
Está en nuestra naturaleza estar inseguro de todo, ya que nadie sabe nada de verdad.	It's in our nature to be unsure of everything, since no one really knows anything.	inseguro	0	0
La energia nuclear es obstaculizada por las nuevas leyes.	Nuclear power is stymied by the new laws.	energia	0	0
Él tiene el hábito de escupir al piso.	He has the habit of spitting on the ground.	escupir	0	0
Tom solicitó una tarjeta de crédito, pero se la rechazaron.	Tom applied for a credit card, but he was turned down.	solicitó	0	0
¡Agarraos a algo lo más rápido que podáis!	Hold on to something as fast as you can!	podáis	0	0
Las flores son siempre bienvenidas.	Flowers are always acceptable.	bienvenidas	0	0
Si quiero algo, lo obtengo.	If I want something, I get it.	obtengo	0	0
La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	Irony is the first sign that a consciousness has become conscious.	indicio	0	0
¿Funciona el spray de oso?	Does bear spray work?	spray	0	0
Lo cogeremos.	We'll get it.	cogeremos	0	0
No despierten al gato.	Don't wake the cat.	despierten	0	0
Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.	The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	peticiones	0	0
A Tom no le gusta nadar en piletas, él prefiere nadar en lagos y ríos.	Tom doesn't like swimming in pools. He prefers swimming in lakes and rivers.	lagos	0	0
La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.	The ownership of women begins in the lower barbarian stages of culture, apparently with the seizure of female captives. The original reason for the seizure and appropriation of women seems to have been their usefulness as trophies.	inferiores	0	0
Me es indiferente si Fred vino a la fiesta o no.	It makes no difference to me whether Fred came to the party or not.	indiferente	0	0
La enseñanza pública es gratuita.	Public education is free.	gratuita	0	0
Encienda usted el farol para que veamos.	Light the lantern so we can see.	encienda	0	0
Tom todavía no ha cocinado los huevos.	Tom hasn't cooked the eggs yet.	cocinado	0	0
Las olas me matan y después la marea me arrastra a la orilla.	The waves kill me and then the tide drags me to the shore.	arrastra	0	0
Nuestro material genético está siendo constantemente invadido por pequeñísimos parásitos moleculares egocéntricos.	Our genetic material is being constantly invaded by small egocentric molecular parasites.	parásitos	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Infinite patience and infinite impatience: one of these two expressions makes sense and the other doesn't.	infinita	0	0
¡No me abandones!	Don't forsake me!	abandones	0	0
"Ahora", dijo el señor Wood.	"Now," said Mr. Wood.	wood	0	0
Ya expliqué todo.	I've already explained everything.	expliqué	0	0
María fue quemada en la estaca.	Mary was burned at the stake.	estaca	0	0
Si manejas el inglés, el latín será pan comido.	If you handle English, Latin will be a piece of cake.	manejas	0	0
Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	cubos	0	0
Tom es el agente inmobiliario de Mary.	Tom is Mary's real estate agent.	inmobiliario	0	0
Perdí el colectivo.	I missed the bus.	colectivo	0	0
Hoy tengo la mente despejada por todo lo que dormí ayer.	My mind is clear today, thanks to all of yesterday's sleeping.	despejada	0	0
Agárralo.	Grab him.	agárralo	0	0
Taro, ve a lavarte los dientes.	Taro, go brush your teeth.	lavarte	0	0
Míranos.	Look at us.	míranos	0	0
Él perdió prestigio.	He lost face.	prestigio	0	0
Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	When capital punishment is administered, it will be done in a way that causes the least possible suffering.	cause	0	0
Si no les quieres aquí, pídeles que se marchen.	If you don't want them here, ask them to leave.	marchen	0	0
El maestro de la intriga ha abandonado el escenario para siempre.	The master of thrillers has left the scene forever.	intriga	0	0
Será mejor que no cambiemos de plan.	We'd better not change the schedule.	cambiemos	0	0
La interpretación es el arte de tomar un texto hablado en un idioma y convertirlo en un texto hablado en otro idioma.	Interpretation is the art of taking a spoken text in one language and converting it into a spoken text in another language.	convertirlo	0	0
Súbete las mangas y ponte a trabajar.	Roll your sleeves up and get to work.	mangas	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	I always confuse which side is port and which starboard.	babor	0	0
Hay muchas manzanas en la caja. Unas son rojas y otras son amarillas.	There are many apples in the box. Some are red and others are yellow.	amarillas	0	0
Tengo el cadáver de un aborigen primitivo.	I have the body of an original aboriginal.	primitivo	0	0
El envenenamiento con cadmio es una causa de muerte muy común en el sur.	Cadmium poisoning is a very common cause of death in the south.	envenenamiento	0	0
En el derecho consuetudinario inglés, los bienes raíces son los terrenos en propiedad más las estructuras físicas asociadas a ellos.	In English common law, realty is owned land plus the physical structures associated with it.	terrenos	0	0
¡Es genial haberse librado de él!	It's nice to be rid of him!	librado	0	0
Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.	The most dangerous untruths are truths moderately distorted.	verdades	0	0
El camarero me pidió que me cambiara de mesa porque esa estaba reservada.	The waiter asked me to change tables because that one was reserved.	cambiara	0	0
Tom liberó al pájaro.	Tom freed the bird.	liberó	0	0
No tengo que gustarte.	You don't have to like me.	gustarte	0	0
Me acuesto muy pronto.	I go to bed very early.	acuesto	0	0
En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	impresiona	0	0
¡No puede ser! ¡No me acuerdo de dónde he dejado mi sortija de compromiso! ¡Alfonso me va a matar!	It can't be! I can't remember where I left my engagement ring! Alfonso is going to kill me!	alfonso	0	0
Seréis famosas.	You're going to be famous.	famosas	0	0
Tom logró salvarlos.	Tom managed to save them.	salvarlos	0	0
Tomad lo que necesitéis y dad lo que podáis.	Take what you need and give what you can.	dad	0	0
Los guardias de seguridad acompañaron a Mary hasta la salida del recinto.	The security guards accompanied Mary to the compound exit.	recinto	0	0
Le tengo miedo a los mosquitos.	I'm afraid of mosquitoes.	mosquitos	0	0
Al principio sólo estaba mirando oraciones en Francés, pero antes de darme cuenta ya me había enganchado traduciéndolas.	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	enganchado	0	0
La BBC es mi canal favorito.	The BBC is my favourite channel.	bbc	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroid number 9007 of the series has a diameter of about 3.7 km and is named James Bond to honour the secret agent created by Ian Fleming.	fleming	0	0
Recuérdalo.	Remember it.	recuérdalo	0	0
Johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar.	John stayed in bed all day and didn't go to work.	johan	0	0
Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	If you hit the coffin, you'll wake up the dead person.	golpeas	0	0
Él se reía.	He laughed.	reía	0	0
Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.	Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	mentalidad	0	0
Enloquecer significa volverse loco.	To go crazy means to become crazy.	enloquecer	0	0
¡Palestina libre!	Free Palestine!	palestina	0	0
Él mantuvo a los invasores a la raya con una ametralladora.	He kept the invaders at bay with a machine gun.	ametralladora	0	0
Las familias desean educar a sus hijos y pueden, en principio, sufragar los costos de hacerlo con los mayores ingresos que la educación genera.	Families want to educate their children and can, in principle, defray the costs with the greater incomes that education generates.	costos	0	0
Se prohíbe a los partidos hablar de sus propuestas políticas durante la jornada de reflexión.	Parties are not allowed to discuss their political propositions during the debate.	prohíbe	0	0
¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?	Have you ever interrupted your manager?	interrumpido	0	0
La población de Nueva York es menor que la de Tokyo.	The population of New York is smaller than that of Tokyo.	tokyo	0	0
Las negras respondieron al ataque de las blancas en el flanco de rey contraatacando en el centro.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	flanco	0	0
Ella se ve amistosa.	She has a friendly appearance.	amistosa	0	0
¡Envíame a un ángel!	Send me an angel!	envíame	0	0
Tardó cinco minutos en llegar a la estación.	It took five minutes to get to the station.	tardó	0	0
Necesito carne picada para hacer las albóndigas.	I need chopped meat to make meatballs.	albóndigas	0	0
Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.	Stop use and unplug the AC power cord from the electrical outlet immediately if the device functions in an abnormal manner or produces unusual sounds or smells.	ca	0	0
Tom sabe que Mary no se lo contará a John.	Tom knows Mary won't tell John.	contará	0	0
Es imposible para mí explicártelo.	It's impossible for me to explain it to you.	explicártelo	0	0
Ella me explicó que tiramos demasiada basura.	She explained to me that we throw away too much garbage.	tiramos	0	0
Cataluña, en el noreste de España, es una de las regiones más prósperas del país.	Catalonia, in the northeast of Spain, is one of the country's most prosperous regions.	noreste	0	0
La Policía capturó a un ladrón serial.	The police captured a serial robber.	serial	0	0
Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.	That exercise is good for the abdominal muscles.	abdominales	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	Iceland used to belong to Denmark.	pertenecer	0	0
—¿Alguna de vosotras sabe —inquirió Eva Ana— el apellido de Ernesto?	"Do any of you know," Eva Ana inquired, "Ernesto's surname?"	ernesto	0	0
Trabajo como ayudante del señor Eliot.	I work as Mr Eliot's assistant.	eliot	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto is a huge expansion of my horizon.	enormemente	0	0
Las rubias no son tontas.	Blondes aren't dumb.	rubias	0	0
Continuaremos.	We'll continue.	continuaremos	0	0
Me acerqué a la puerta.	I edged closer to the door.	acerqué	0	0
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.	Any watch will do as long as it's cheap.	valdrá	0	0
Tú diriges el camino.	You lead the way.	diriges	0	0
El centro de la ciudad, lugar de Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, es una visita obligada.	A visit to the city centre, listed as a UNESCO World Heritage Site, is a must.	patrimonio	0	0
La inundación desvió el curso del río.	The course of the river has been diverted by the flood.	inundación	0	0
Tengo un asunto complicado que quiero comentar contigo.	I have a complicated matter I want to discuss with you.	comentar	0	0
Simplemente dejaré que el odio te destruya.	I'll simply let your hate destroy you.	destruya	0	0
Tardé dos horas en terminar la redacción.	It took me 2 hours to finish the essay.	redacción	0	0
Él fue encarcelado por suicidarse.	He was incarcerated for committing suicide.	encarcelado	0	0
Alex solía llamarse Tom, pero se cambió el nombre el año pasado.	Alex used to be called Tom, but they changed their name last year.	llamarse	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	I like Christie's novels better than Dickens's.	christie	0	0
No me fío de los políticos.	I don't trust politicians.	fío	0	0
Yo me acerco a ti.	I'm getting closer to you.	acerco	0	0
La succión creada por el barco que se hundía jaló a Gabriel debajo del agua.	The suction created by the sinking ship pulled Gabriel under the water.	succión	0	0
Cleopatra estaba en Roma el día que asesinaron a Julio César.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	cleopatra	0	0
Tom le pedirá a Mary que lo haga de inmediato.	Tom will ask Mary to do that at once.	pedirá	0	0
Él reclamó que la nueva política estaba destinada a llevar a la economía a una recesión.	He argued that the new policy was bound to drive the economy into recession.	destinada	0	0
Cada pulgada de la Cabilia es parte de Argelia.	Every single inch of Kabylie is part of Algeria.	pulgada	0	0
¡Eso debe haber dolido!	That must have hurt!	dolido	0	0
Tom es mi amigo imaginario.	Tom is my imaginary friend.	imaginario	0	0
Las especias como el clavo venían de las islas de las Especias.	Spices such as cloves came from the Spice Islands.	especias	0	0
Mary es de Maryland.	Mary is from Maryland.	maryland	0	0
Espero que no vayáis a contar otra anécdota de Masha.	I hope you're not going to tell another anecdote about Masha.	vayáis	0	0
Es un honor para mí estar en la ciudad eterna de El Cairo, y tener como anfitriones a dos eminentes instituciones. Durante más de mil años, Al-Azhar fue un modelo de enseñanza islámica y durante más de un siglo, la Universidad de El Cairo fue una fuente de adelantos para Egipto.	I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	cairo	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	He wasted his time on gambling at the horse races.	apostando	0	0
¿Cuál es la altura del edificio Empire State?	What's the height of the Empire State Building?	empire	0	0
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.	What the teacher said made Mary break out into a cold sweat.	empezara	0	0
Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.	She employed a private detective to keep a watch on her husband.	vigile	0	0
El vidrio es transparente.	The glass is transparent.	transparente	0	0
Vayan directos al grano.	Don't beat around the bush.	directos	0	0
¿Quién ha iniciado esto?	Who has initiated this?	iniciado	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	bombay	0	0
¿Fuiste una de esas personas bendecidas que siempre supieron qué querían estudiar?	Were you one of those blessed people that always knew what they wanted to study?	supieron	0	0
Sé quién está usando sus influencias.	I know who's pulling the strings.	influencias	0	0
Mary es una persona demasiado nostálgica para vivir plenamente el presente.	Mary is too nostalgic of a person to live fully in the present.	plenamente	0	0
Eso te costará 2.000 pesetas.	It'll cost you 2,000 pesetas.	pesetas	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	The Pony Express lasted only 18 months.	express	0	0
¿De verdad quieres que Tom sufra?	Do you really want Tom to suffer?	sufra	0	0
Fue de ella, de esta pobre chiquilla, que me enamoré.	It was her, that poor girl, who I fell in love with.	chiquilla	0	0
Por favor, hágame saber por e-mail acerca de cualquier bug encontrado o de cualquier función no disponible que usted quiera que sea incluida en las futuras versiones de la calculadora del IMC.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	incluida	0	0
Si verdaderamente necesitas un trabajo, ¿por qué no consideras trabajar para Tom?	If you really need a job, why don't you consider working for Tom?	consideras	0	0
Aceptamos pedidos telefónicos.	We take telephone orders.	telefónicos	0	0
¿Qué propones que hagamos?	What do you propose we do?	propones	0	0
Su reinado será infausto y breve.	Her reign will be disastrous and brief.	reinado	0	0
¡Muevete!	Move it!	muevete	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	When I stirred the cocoa mix swimming in the cup of milk, a galactic spiral formed for a bit on the top, spinning rapidly. A milky way.	espiral	0	0
Me preguntaron, "¿Estás bien, muchacho?". Yo respondí, "Estoy bien."	I was asked, "You OK, kid?". I replied, "Fine."	respondí	0	0
No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.	Don't get me wrong, we're not promising you anything.	malinterpretes	0	0
Después de ocho años con Bush, la elección de Obama fue, para muchos, un soplo de aire fresco.	After eight years of Bush the election of Obama was, for many, a breath of fresh air.	soplo	0	0
¿Por qué os gustan tanto las ardillas?	Why do you like squirrels so much?	ardillas	0	0
Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.	A sudden illness prevented me from going to the station to meet him.	inesperada	0	0
Se atrapan más moscas con miel que con vinagre.	You catch more flies with honey than you do with vinegar.	vinagre	0	0
Quiero contártelo todo.	I want to tell you everything.	contártelo	0	0
¿Te han hospitalizado alguna vez por una bronquitis o una neumonía?	Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	neumonía	0	0
¿Cómo deciden ustedes en qué concentrarse?	How do you decide what to focus on?	concentrarse	0	0
No lo rompas, Yanni.	Don't break it, Yanni.	rompas	0	0
No me quiero volver a encargar de esto.	I don't want to deal with this anymore.	encargar	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	It's possible to calculate the Earth's mass using a formula that includes the Moon's rotation period around the sun, the average distance between the Earth and the Moon, the gravitational context and the number π.	rotación	0	0
Cojan solo uno.	Just take one.	cojan	0	0
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	There may be love without jealousy, but there is none without fear.	temores	0	0
El avión aterrizó en la granja de mi papá.	The plane landed on my dad's farm.	aterrizó	0	0
Tom se rió de algunos de los chistes de Mary, pero pensó que algunos de ellos no eran muy divertidos.	Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	rió	0	0
El guardó el secreto para sí solo.	He kept the secret to himself.	guardó	0	0
Tom ha estado desconectado de eso últimamente.	Tom's been out of it lately.	desconectado	0	0
Sami tenía patines.	Sami had rollerblades.	patines	0	0
La grabadora estaba puesta sobre la mesa.	The tape recorder was lying on the table.	grabadora	0	0
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	nobel	0	0
Puedo convencerte fácilmente de su inocencia.	I can easily convince you of his innocence.	convencerte	0	0
La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.	Eggplant is the main ingredient of some vegetarian dishes with tomato sauce.	ingrediente	0	0
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.	animar	0	0
La mayoría de ellos son invisibles sin la ayuda de un microscopio.	Most of them are invisible without the help of a microscope.	invisibles	0	0
¿Quién marcó el primer gol?	Who scored the first goal?	marcó	0	0
Tienes que estar inscrito en el censo electoral para poder votar.	You need to be registered on the electoral roll to be able to vote.	electoral	0	0
El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.	The baker filled the buns with custard.	bollos	0	0
El chico pasa horas dibujando cómics de superhéroes.	The boy spends hours drawing superhero comics.	cómics	0	0
No quiero que esto afecte nuestra amistad.	I don't want this to affect our friendship.	afecte	0	0
Una vida sin sentido es una muerte temprana.	A pointless life is a premature death.	temprana	0	0
Sami va a hablar con vosotros sobre su conversión al Islam.	Sami is going to talk to you about his conversion to Islam.	islam	0	0
Tengo dinero en mi bolso y posesiones en mi tierra.	Crowns in my purse I have and goods at home.	posesiones	0	0
Los chavales del barrio le admiran casi como si fuera un superhéroe.	The boys from the neighborhood admire him almost as if he were a superhero.	chavales	0	0
Mary tiene un aspecto impactante.	Mary looks absolutely stunning.	impactante	0	0
Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.	He has wavy brown hair and dark eyes.	castaño	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	merodeando	0	0
A Mary no le da vergüenza cambiarse de bañador a la vista de todos.	Mary isn't embarrassed about changing her swimsuit in front of everyone.	cambiarse	0	0
Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.	It makes sense to pay off your credit card balance every month.	pagues	0	0
Quiero que me devuelvan mi empleo.	I want them to give me my job back.	devuelvan	0	0
Te ruego que me perdones.	I beg you to forgive me.	perdones	0	0
Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.	Intensive courses are always the most exhausting.	cursos	0	0
Las damas son bien conocidas en todos los países civilizados, pero se juegan de muchas formas diferentes.	Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	conocidas	0	0
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.	Some believe that the British Royal Family is directly descended from the line of King David.	linaje	0	0
Te informaré de lo que oiga.	I'll let you know what I hear.	informaré	0	0
Tom y Mary siempre están coqueteando.	Tom and Mary are always flirting with each other.	coqueteando	0	0
Esto es extorsión.	This is extortion.	extorsión	0	0
Su reputación se vio muy afectada por esto.	Her good fame was greatly damaged by this.	afectada	0	0
Raramente leo las revistas.	I rarely read magazines.	raramente	0	0
Este gráfico desglosa los diferentes costos involucrados en la producción del iPad.	This graph breaks down the different costs involved in producing the iPad.	gráfico	0	0
El ratoncito Pérez se ha llevado mi diente y me ha dejado 2 euros. Me los voy a gastar en chucherías.	The tooth fairy took my tooth and left me 2 dollars. I'm going to spend it all on candy.	pérez	0	0
Tiene soluciones innovadoras.	He has innovative solutions.	soluciones	0	0
Ándale, te daré un aventón.	Come on, I'll give you a lift.	aventón	0	0
Ella es confiable, educada y muy informada.	She is reliable, polite and knowledgeable.	informada	0	0
Lávese la cara con agua tibia y jabón.	Wash your face with warm water and soap.	tibia	0	0
"¿Lo pillas?" "Para nada."	"Got it?" "No, not at all."	pillas	0	0
Frena levemente antes de dar una curva.	Brake lightly before making a turn.	frena	0	0
Tom ha arrancado el coche.	Tom started the car.	arrancado	0	0
Las galletitas de agua son muy secas.	The water crackers are really dry.	secas	0	0
Cuando vayan a la playa observen la inmensidad del universo contenido en el océano.	When you go to the beach you see the immensity of the universe contained in the ocean.	observen	0	0
Mientras que antes no tenía pretexto para dar cuenta de mi vida, ahora tengo uno.	Whereas before I had no pretext on which to give an account of my life, now I have got one.	pretexto	0	0
El camino va paralelo al río.	The road parallels the river.	paralelo	0	0
Él era la mente detrás del complot.	He was the brains behind the plot.	complot	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	pegada	0	0
El árbol está torcido.	The tree is crooked.	torcido	0	0
Fui al supermercado y compré tres naranjas además de dos botellas de refrescos.	I went to the supermarket and bought three oranges, in addition to two soda bottles.	refrescos	0	0
Deberías comer menos porquerías.	You should eat less junk food.	porquerías	0	0
Irán no es Iraq.	Iran is not Iraq.	iraq	0	0
Escríbelo de modo que todos lo entiendan.	Write it so that everyone can understand.	entiendan	0	0
No te creas todo lo que oigas, no digas todo lo que sabes, no hagas todo lo que quieras.	Don't believe everything you hear, don't say everything you know, and don't do everything you want.	oigas	0	0
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.	The manager was pleased with the victory against Germany and emphasized that the German goalkeeper's sending off changed the course of the game.	expulsión	0	0
¿Cuando terminarás tu trabajo?	When will you finish your work?	terminarás	0	0
Durante millones de años, la humanidad vivió justo como los animales. Entonces sucedió algo que desató el poder de nuestra imaginación. Aprendimos a hablar.	For millions of years, mankind lived just like the animals. Then something happened which unleashed the power of our imagination. We learned to talk.	aprendimos	0	0
La absorción de la comida ocurre en el intestino delgado.	Food absorption happens in the small intestine.	intestino	0	0
Fue estimulante.	It was exhilarating.	estimulante	0	0
Igor liberó a Anna de las esposas.	Igor freed Anna from the handcuffs.	igor	0	0
Fui a los rayos UVA durante dos meses enteros todos los días antes de la graduación y eso fue todo lo moreno que me pude poner.	I went tanning for 2 months straight every day before graduation and that was as dark as I could get.	enteros	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	We invited a novelist and poet to the party.	invitamos	0	0
¿Sois polacos?	Are you Polish?	polacos	0	0
Tom abrió la puerta y encendió la luz.	Tom opened the door and turned on the lights.	encendió	0	0
Su esquema resultó erroneo al final.	His scheme went wrong in the end.	esquema	0	0
Tom dijo que oyó a Mary amenazar con matar a John.	Tom said he heard Mary threaten to kill John.	amenazar	0	0
Es como si él hubiera desaparecido de la faz de la Tierra.	It's as if he had disappeared from the face of the Earth.	faz	0	0
Hay serpientes en el Amazonas.	There are snakes in the Amazon.	amazonas	0	0
Espero que te diviertas.	I hope you have fun.	diviertas	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	The debt for all of our sins is already paid in full.	totalidad	0	0
Yanni denunció inmediatamente a Skura a la policía.	Yanni immediately reported Skura to the police.	denunció	0	0
Te olvidarás de mí algún día.	You'll forget about me someday.	olvidarás	0	0
Ese tranvía es del modelo más reciente.	That streetcar is the most recent model.	tranvía	0	0
¿Alguien aquí tuvo beneficios negociando con futuros?	Has anybody here made a profit in futures trading?	negociando	0	0
Toda persona acusada de delito tiene derecho a que se presuma su inocencia mientras no se pruebe su culpabilidad, conforme a la ley y en juicio público en el que se le hayan asegurado todas las garantías necesarias para su defensa.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	garantías	0	0
La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.	The gradual ruin of our country has to be stopped.	detenida	0	0
No puedes tenerle miedo a cometer errores cuando aprendes una lengua extranjera.	You can't be afraid to make mistakes when learning a foreign language.	tenerle	0	0
No quiero que Tom se lastime.	I don't want Tom to get hurt.	lastime	0	0
Estaba parado muy cerca de mí. Era inquietante.	He was standing very close to me. It was disturbing.	inquietante	0	0
Papá, ¿qué me vas a regalar para Navidad?	Dad, what are you going to get me for Christmas?	regalar	0	0
La mujer huyó para salvarse.	The woman fled for the sake of saving herself.	salvarse	0	0
Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	tranquilas	0	0
La empresa contrata a 500 trabajadores.	The company employs 500 workers.	contrata	0	0
Tenemos que buscar un buen lugar para escondernos.	We need to find a good place to hide.	escondernos	0	0
Ella aún se aferraba a la esperanza de encontraran a su perro con vida.	She was still clinging to the hope that her dog would be found alive.	encontraran	0	0
Él trabaja en un call center.	He works in a call center.	center	0	0
Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	He looked at the two enemy submarines through the periscope. They were in danger and he knew it, but how were they going to escape from them?	submarinos	0	0
Traté de hacerle un acertijo.	I tried to ask her a riddle.	acertijo	0	0
Una taza de cacao caliente es reconfortante en una noche fría de invierno.	A warm cup of cocoa is comforting on a cold winter night.	reconfortante	0	0
No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	recogerme	0	0
Ya no me besas como antes.	You don't kiss me like you used to.	besas	0	0
Los peces no tienen el desarrollo mental necesario para la experiencia psicológica del dolor o de cualquier tipo de conciencia.	Fish do not have the brain development that is necessary for the psychological experience of pain or any other type of awareness.	psicológica	0	0
Vladimir invitó a todos sus amigos a la fiesta.	Vladimir invited all his friends to the party.	vladimir	0	0
¡Deja de tirarme el pelo!	Stop pulling my hair!	tirarme	0	0
El sartén sirve para freír.	The pan is used for frying.	sartén	0	0
Los accionistas están ganando muchísimo dinero.	The stockholders are making money hand over fist.	accionistas	0	0
No bromees acerca de eso.	Don't joke about that.	bromees	0	0
He practicado cien veces esta operación, de modo que ahora se me hace raro ser yo quien está bajo el bisturí.	I've performed this operation a hundred times, so it feels strange now that I'm the one under the knife.	bisturí	0	0
¿Cuánto tiempo más va a estar todo el mundo mirando y aguantando estas atrocidades?	How long can the world stand by and watch these atrocities?	aguantando	0	0
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.	The village lies on the border between the coastal and mountain regions.	costera	0	0
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboración.	I'd like to take advantage of this opportunity to thank you all for your cooperation.	agradecerles	0	0
No deberías insultar a Dios.	You shouldn't insult God.	insultar	0	0
Debes asumir que los e-mails no son privados.	You should assume that email messages aren't private.	e-mails	0	0
Las chances de siquiera nacer son tan minúsculas que yo me siento bendecido de haber recibido esta oportunidad.	The odds of ever being born are so slim I feel blessed to be given a chance.	bendecido	0	0
A veces me siento como que quiero hacer pipí, pero cuando intento, no puedo.	Sometimes I feel like I need to pee, but when I try, I can't.	pipí	0	0
Tom murió sin un sucesor.	Tom died without an heir.	sucesor	0	0
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	brillando	0	0
¿De qué manera interpreta usted el verso?	How do you interpret the poem?	verso	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	A quadrilateral is a geometric shape with four sides and four angles.	ángulos	0	0
Los demócratas aún no han elegido a sus candidatos, sin embargo, están seguros de todos modos que van a perder.	The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	demócratas	0	0
Se cortaron cables eléctricos en muchas partes a causa de la intensa nevada.	Electric wires were broken in many places from the heavy snowfall.	eléctricos	0	0
El portador de esta carta es mi amigo Suzuki.	The bearer of this letter is my friend Suzuki.	portador	0	0
Haumea tiene un período de rotación de aproximadamente 4 horas, más rápido que cualquier otro cuerpo conocido con un diámetro mayor de 100 km. Los científicos creen que esta rápida rotación la causó una colisión hace mucho tiempo que también creó sus lunas.	Haumea has a rotation period of about 4 hours. This is faster than any other known body larger than 100 km in diameter. Scientists believe this rapid rotation was caused by a long ago collision that also created its moons.	lunas	0	0
Echaremos esto en el cajón.	We'll throw this into the drawer.	echaremos	0	0
No me da mucha verguenza usar los orinales.	I'm not really shy about using urinals.	verguenza	0	0
Para participar en esta encuesta online, podemos solicitarle información personal.	In order to participate in this online survey, we may ask you some personal information.	encuesta	0	0
Tuvimos que marcharnos enseguida.	We had to leave quickly.	marcharnos	0	0
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.	The school rules require students to wear school uniforms.	escolares	0	0
¿Aceptaste o no el soborno?	Did you or did you not accept the bribe?	aceptaste	0	0
Estás empapado.	You're wet through.	empapado	0	0
Asumí que había algo más que debíamos hacer.	I assumed there must be something else we had to do.	asumí	0	0
¿Acaso puedes culparme de no confiar en ti?	Can you blame me if I don't trust you?	culparme	0	0
La llama está demasiada alta, bájala.	The flame is too high, lower it.	bájala	0	0
Eliza está llorando.	Eliza is crying.	eliza	0	0
Nunca sé qué decir a las personas que no tienen un mínimo de conocimientos básicos y son tan ignorantes que no se dan cuenta de ello.	I never know what to say to people who have absolutely no grasp of the basic facts and are too ignorant to realise it.	básicos	0	0
Estoy llenando esta botella con aceite.	I am filling this bottle with oil.	llenando	0	0
No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.	You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	engreído	0	0
Este agujero se formó por la caída de un meteorito.	This hole was formed by a falling meteorite.	meteorito	0	0
La vida es como una caja de cerillas: tratarla demasiado en serio es estúpido, mientras que ser descuidado con ella es peligroso.	Life is like a box of matches - treating it too seriously is stupid, whereas being careless with it is dangerous.	cerillas	0	0
Discutiremos eso más tarde.	We'll discuss that later.	discutiremos	0	0
La conducción bajo los efectos de las drogas se vuelve muy peligrosa.	Driving under the influence of drugs becomes very dangerous.	conducción	0	0
Investigadores de la universidad tailandesa de Mahidol y de la británica de Óxford dicen que los parásitos portadores de la malaria están desarrollando resistencia contra una combinación clave de medicamentos por múltiples regiones de Camboya, Laos, Tailandia y Vietnam.	Researchers from Thailand’s Mahidol University and Britain’s Oxford University say parasites that carry malaria are developing resistance to a key drug combination across multiple regions of Cambodia, Laos, Thailand and Vietnam.	desarrollando	0	0
Me gustaría comprar algunas postales.	I would like to buy some postcards.	postales	0	0
¿No se aburre cuando está sola?	Don't you get bored when you're alone?	aburre	0	0
¡No lo vas a lamentar!	You won't regret it!	lamentar	0	0
Debemos unirnos como un equipo.	We have to come together as a team.	unirnos	0	0
La caída de ballenas muertas en las zonas abisales genera interesantes microecosistemas de duración relativamente larga.	The falling of dead whales in the abyssal zone generate interesting microecosystems that last a relatively long time.	genera	0	0
Ella se topó con un escorpión.	She came across a scorpion.	escorpión	0	0
Se supone que este champú es para la caspa.	This shampoo is supposedly for dandruff.	champú	0	0
Te escucharé, sobre todo cuando no estemos de acuerdo.	I will listen to you, especially when we disagree.	escucharé	0	0
Fuimos atacados por zombies.	We were attacked by zombies.	zombies	0	0
En este punto, el mar se transforma en un estrecho.	At this point the sea narrows into a strait.	transforma	0	0
Los muñecos de los niños están en el cuarto de baño.	The kids' dolls are in the bathroom.	muñecos	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	vs	0	0
Si robas un anzuelo, te cuelgan como a un ladrón. Si robas un reino, te nombran duque.	Steal a hook and you hang as a crook. Steal a kingdom and you are made a duke.	robas	0	0
Mi nombre es Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Decidme lo que queréis hacer.	Let me know what you want to do.	decidme	0	0
Tom estaba provocando a Mary.	Tom was teasing Mary.	provocando	0	0
Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.	My mom cooked coconut taro root with fried salami; I gobbled it down and I devoured the fried salami as well with pleasure.	mai	0	0
Estoy enloqueciendo.	I'm freaking out.	enloqueciendo	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Some scientists predict that the world oil reserves will be used up within a century.	mundiales	0	0
No se le permitió a ninguna delegación el visitar la región sitiada.	No delegation was allowed to visit the besieged region.	delegación	0	0
Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.	Our friends are anxious to return to Chicago.	ansiosos	0	0
Vendré a recogerte mañana a las ocho.	I'll call for you at eight tomorrow morning.	recogerte	0	0
¿Qué es el Area 51?	What is Area 51?	area	0	0
No eres consistente.	You're not consistent.	consistente	0	0
Sami y Layla se conocieron en la universidad a mediados de los 90.	Sami and Layla met in college in the mid-90's.	mediados	0	0
Como en la cantina de la empresa.	I eat in the company cafeteria.	cantina	0	0
En tanto que el espíritu humano prospere en este planeta, la música en alguna forma viviente se lo acompañará y sostenerá, dándole significado expresivo.	So long as the human spirit thrives on this planet, music in some living form will accompany and sustain it and give it expressive meaning.	acompañará	0	0
Estoy indefenso.	I'm defenseless.	indefenso	0	0
El mar es salado como una lágrima, la lágrima es salada como el mar. El mar y la lágrima están relacionados con la soledad. El mar ya la ha encontrado, la lágrima la busca.	The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	salada	0	0
¿Vienes y acompañas a esta chica a la puerta?	Come and see this girl out.	acompañas	0	0
Ella me hizo una reverencia cortés.	She made a polite bow to me.	reverencia	0	0
Puedo tratar de razonar con ellos.	I can try reasoning with them.	razonar	0	0
Yo no sé qué serán esos puntos brillantes en Ceres, pero, cuando lo descubran, seguramente no va a resultar ser nada impresionante... Simplemente más rocas y polvo.	I do not know what these bright spots are on Ceres, but when they find out, most likely it will not turn out to be anything impressive ... Just rocks and dust.	descubran	0	0
El recibió un ticket a cambio de dinero.	He received a ticket in return for the money.	ticket	0	0
¿Debo lavar la lechuga?	Should I wash the lettuce?	lechuga	0	0
Un uso excesivo de Internet no es una cuestión médica o psiquiátrica.	Excessive use of the Internet is not a medical or psychiatric issue.	excesivo	0	0
Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	egipcios	0	0
No vamos a construir edificios en Portugal.	We are not going to construct buildings in Portugal.	portugal	0	0
Las virtudes son los vicios de la mayoría.	Virtues are the vices of the majority.	virtudes	0	0
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	ancla	0	0
Viajó por todo el mundo.	He traveled all over the world.	viajó	0	0
Una cara bonita es la mitad de la dote.	A beautiful face is half of the dowry.	dote	0	0
Sami les contó todo a los policias.	Sami told the police officers everything.	policias	0	0
Borra esa fotografía.	Delete that picture.	borra	0	0
Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	Our teacher tried to use a new method of teaching English.	probó	0	0
Hay más de un millón de pozos ilegales en España.	There are over a million illegal wells in Spain.	pozos	0	0
Conozco muchas maneras de matar a los fascistas.	I know many ways of killing fascists.	fascistas	0	0
Salió llevando un bulto de ropa.	He went out carrying a bundle of clothing.	bulto	0	0
Nosotros volamos a través del Atlántico.	We flew across the Atlantic.	volamos	0	0
La enfermera le recomendó que intentara caminar.	The nurse recommended that he try walking.	intentara	0	0
Todos los competidores están intentando coger su parte del pastel.	All the competitors are trying to get their piece of the pie.	competidores	0	0
Nuestra caldera está rota.	Our water heater is broken.	caldera	0	0
Todos están callados.	Everyone is silent.	callados	0	0
La costura de la manta se ha descosido.	The blanket's seam has unraveled.	costura	0	0
El color es más púrpura que rosado.	The color is purple rather than pink.	rosado	0	0
Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	adquirir	0	0
Si temes a las serpientes, no entres en mi habitación porque tengo cinco allí y están sueltas. Solo las meto en el terrario para darlas de comer.	If you're scared of snakes, don't come in my room because I have five of them roaming around. I only put them in the terrarium when it's time to eat.	sueltas	0	0
Este es un proyecto al que le tengo fé, creo que se adapta bien a las necesidades de medianas y pequeñas empresas, pruébenlo y comenten sus experiencias.	I believe in this project. I think it's adapted to the necessities of small and medium enterprises. Try it out and comment on your experiences.	fé	0	0
¿Podría hacernos una breve introducción de sí mismo?	Could you give us a brief introduction of yourself?	introducción	0	0
¿Te ofende?	Does it offend you?	ofende	0	0
Me duele mucho en el brazo que me pegaste.	I have a very sore arm where you hit me.	pegaste	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Didn't I show you my new Mustang?	mustang	0	0
Ellos preparan una ensalada.	They are making a salad.	preparan	0	0
Lo que la escultura es para un bloque de mármol, la educación es para el alma.	What sculpture is to a block of marble, education is to a human soul.	mármol	0	0
Los habitantes huyeron porque la casa estaba en llamas.	The residents fled because the house was in flames.	huyeron	0	0
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que temple.	I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	temple	0	0
Todo se está haciendo costoso.	Everything is getting expensive.	costoso	0	0
La música que compone es muy relajante.	The music he writes is very relaxing.	relajante	0	0
Tom es un demócrata.	Tom is a democrat.	demócrata	0	0
¿Cuándo lo averiguaste?	When did you find out?	averiguaste	0	0
Argelia y Marruecos ya se han enfrentado en una guerra.	Algeria and Morocco have already faced each other in a war.	enfrentado	0	0
Te resultará fácil.	You'll find it easy.	resultará	0	0
Mírale y haz lo que haga él.	Watch him and do what he does.	mírale	0	0
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	esmeralda	0	0
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	formó	0	0
La huida es imposible.	Escape is impossible.	huida	0	0
Pasó siete años en la Siberia.	He spent seven years in Siberia.	siberia	0	0
¿Puedes traerlos?	Can you bring them?	traerlos	0	0
Pidan ayuda.	Call for help.	pidan	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	The Oxford comma is awkward, unnecessary, and cannot be carried over to languages other than English.	llevada	0	0
Mi pereza será mi perdición.	My idleness will become my doom.	perdición	0	0
Dicen que el Zen cultiva nuestra mente.	They say Zen cultivates our mind.	zen	0	0
La moralidad es simplemente la actitud que adoptamos hacia la gente que nos cae mal.	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	moralidad	0	0
Aquí no corremos peligro, ¿y tú?	We're not in danger here, are you?	corremos	0	0
Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	Colonia del Sacramento, today considered a World Heritage Site, was founded in 1680 by Portuguese troops that settled on the banks of the La Plata river.	sacramento	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	This world's salvation lies exclusively in the heart of the human being, in its ability to reflect, in humility and responsibility.	humildad	0	0
Se ha ido a poner el arnés a la yegua alazana para ir hasta Carmody a por el doctor.	He's gone to harness the sorrel mare to go to Carmody for the doctor.	yegua	0	0
Si fuera rico lo compraría.	If I were rich, I would buy it.	compraría	0	0
Tratemos una vez más.	Let's try one more time.	tratemos	0	0
¡Ojalá supiese hablar inglés con la misma fluidez que tú!	If only I could speak English as fluently as you!	supiese	0	0
Vi una luz lejana.	I saw a light far away.	lejana	0	0
¿Puedes hacerme un favor pequeñito?	Can you do me a tiny favor?	pequeñito	0	0
Rellena la zanja.	Fill up the ditch.	zanja	0	0
Se puede hacer cualquier cosa con mayonesa, excepto sentarse en ella.	You can do anything with mayonnaise, except sit on it.	mayonesa	0	0
Estoy violando la ley.	I am breaking the law.	violando	0	0
Has perdido la capacidad de concentrarte.	You've lost the ability to concentrate.	concentrarte	0	0
Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.	Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	aburridas	0	0
Docenas de personas me alentaron a satisfacer mis ambiciones.	Dozens of people encouraged me to fulfill my ambitions.	ambiciones	0	0
A mi hijita le gusta sentarse sobre mis hombros.	My little daughter likes to sit on my shoulders.	hijita	0	0
¡Callaos!	Hush!	callaos	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	plástica	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Can you estimate how late the train will be?	retrasar	0	0
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.	Nickel is a hard, silver-white metal.	plateado	0	0
Muchas pastas de dientes contienen fluoruro.	Most toothpastes contain fluoride.	contienen	0	0
María necesita recortar con regularidad sus pestañas internas por un optometrista.	Mary regularly needs to have ingrowing eyelashes trimmed by an optometrist.	internas	0	0
No creí que los chistes que Tom contó eran graciosos.	I didn't think the jokes Tom told were funny.	graciosos	0	0
Me avergüenzo de mí mismo.	I'm ashamed of myself.	avergüenzo	0	0
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	guisantes	0	0
¿No te llegó la actualización de Homo Sapiens?	Didn't you get the Homo Sapiens update?	actualización	0	0
Ten cuidado, que estás arrastrando el vestido por el suelo.	Careful. You're dragging the dress all over the floor.	arrastrando	0	0
Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	This gives the subconscious mind a chance to mull over the original problem.	subconsciente	0	0
Él es muy comprensivo.	He's very understanding.	comprensivo	0	0
La mayoría de los alumnos votó en contra del proyecto propuesto por la escuela.	The majority of the students voted against the project proposed by the school.	propuesto	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	The riot began with the southern people.	revuelta	0	0
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	magnética	0	0
Non se me ocurre nada que pueda odiar más.	I can't think of anything I can hate more.	non	0	0
Los especialistas pronostican que la tensión internacional incrementará.	The specialist predicts international tension will build up.	especialistas	0	0
Aunque mi amigo es vegetariano, no le dije que la sopa llevaba un poco de carne.	Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	vegetariano	0	0
Tengo una entrevista programada para mañana.	I have an interview scheduled for tomorrow.	programada	0	0
Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.	This is the hottest summer we have had in fifty years.	caluroso	0	0
Compraremos un poco de parafina.	We'll buy some paraffin.	compraremos	0	0
Están amarillos.	They're yellow.	amarillos	0	0
La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación.	The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	animación	0	0
Ellos venden tierra por acres.	They sell land by the acre.	acres	0	0
Si hacemos eso, debemos ser castigados.	Were we to do such a thing, we should be punished.	castigados	0	0
La presión externa se hace cada vez más intensa.	External pressure grows ever more intense.	externa	0	0
Esto es una auténtica ganga.	This is a real steal.	ganga	0	0
¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?	Have you ever switched on all the lamps of your house?	lámparas	0	0
Bloquea las puertas.	Block the doors.	bloquea	0	0
Tranquilícese y explíquemelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	tranquilícese	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	I considered him my friend but he betrayed me.	consideraba	0	0
¿Quién se está metiendo con mi niñito del alma?	Who's picking on my sweet child?	niñito	0	0
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?	When did you begin to learn English?	comenzaste	0	0
A menudo conoces a personas que pintan cuadros; mucho menos a personas que los compren.	You often meet people who paint pictures; far less often do you meet people who buy them.	compren	0	0
No cuelgues, te paso.	Hang on. I'll transfer you.	cuelgues	0	0
Es que nos queremos asegurar de que se protegen los derechos de nuestros ciudadanos.	We just want to make sure the rights of our citizens are protected.	protegen	0	0
Es cincuenta-cincuenta si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.	It is a toss-up whether the playboy will marry the blonde or the brunette; both girls are so beautiful.	playboy	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	In Spain, there is an abundance of idiots, cowards, and corrupt people.	corruptos	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	If my parents punished me for something I didn't do, I would tell them the truth and try to convince them of my innocence.	intentaría	0	0
Lucho contra los incendios forestales.	I fight forest fires.	lucho	0	0
Me gustaría verte cuando te liberen.	I'd like to see you when you're free.	liberen	0	0
¡Me acaban de ascender!	I just got promoted!	ascender	0	0
No cojas el gato.	Don't pick up the cat.	cojas	0	0
Así es. Las encuestas lo comprueban.	That's right. Surveys confirm it.	encuestas	0	0
Él solía amarme, contestó ella tristemente.	"He used to love me," she answered sadly.	tristemente	0	0
Él jugará baseball mañana.	He will play baseball tomorrow.	baseball	0	0
El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	Ping pong is also called table tennis.	ping	0	0
¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	Esteban is a man of superhuman height—almost a giant!	esteban	0	0
La amistad es cuando alguien te dice "siéntete como en casa" y lo consigue inmediatamente.	Friendship is when someone tells you "make yourself at home", and you immediately do.	siéntete	0	0
A Tom le gusta dar paseos por el bosque.	Tom likes to take walks in the woods.	paseos	0	0
Pensé que le interesaría.	I thought you'd be interested in this.	interesaría	0	0
Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	meyer	0	0
Extrañaba salir con ella y comer en nuestro restaurante favorito.	I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	extrañaba	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	intestinos	0	0
Investigamos la selva tropical del Amazonas.	We researched the Amazon rainforest.	investigamos	0	0
La justicia será cumplida, bien aquí o bien en el más allá.	Justice will be served, whether here or in the hereafter.	cumplida	0	0
Estoy un poco mareada.	I'm a little dizzy.	mareada	0	0
Kate miró a Chris y le ignoró, haciéndole sentir miserable.	Kate glanced at Chris and then ignored him, making him feel miserable.	haciéndole	0	0
Empezaron a llamarle "gordito" a Tom cuando engordó 90 kilos.	Tom started being called "fatty" after he put on 200 pounds.	gordito	0	0
Apriete este tornillo.	Tighten this screw.	tornillo	0	0
Apreciamos tu venida.	We appreciate your coming.	apreciamos	0	0
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	When only death remains, the last resort is to beg for food.	rogar	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	orgía	0	0
Si me muerdes te devolveré el mordisco.	If you bite me, I'll bite back.	mordisco	0	0
Tom tratará de terminar el trabajo tan pronto como sea posible.	Tom will try to finish the work as early as possible.	tratará	0	0
El tacto del terciopelo me da dentera.	The feel of velvet makes me sick to my stomach.	terciopelo	0	0
Tras caminar durante horas, se pararon a orar en una iglesia.	After hours of walking, they stopped to pray in a church.	orar	0	0
Tom actuaba como si no conociera a Mary.	Tom acted as if he didn't know Mary.	actuaba	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	llenado	0	0
La propuesta de Tom fue rechazada.	Tom's proposal was denied.	rechazada	0	0
El policía sacó el revolver.	The police officer drew his revolver.	revolver	0	0
Él recuperó la cordura.	He recovered his sanity.	cordura	0	0
Mary confesó que prefería hombres bien dotados.	Mary confessed that she prefers well-endowed men.	prefería	0	0
En Estados Unidos conviven varias razas.	Several races live together in America.	razas	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	The cost of life increased drastically.	coste	0	0
¿Elimina un uniforme las diferencias de clase?	Does a uniform eliminate class difference?	elimina	0	0
Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.	Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	cangrejos	0	0
«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	"Give me back my water gun, Tom!" "Get it yourself!"	cógela	0	0
La música tiene encantos que calman a las fieras.	Music has charms to soothe the savage beast.	encantos	0	0
Todos los pasajeros a bordo murieron en una colisión.	All the passengers aboard were killed in the crash.	colisión	0	0
No quiero verles la cara.	I don't want to see your faces.	verles	0	0
Firmo en nombre de la empresa.	I'm signing on behalf of the company.	firmo	0	0
¿Prefieres que mienta o que sea sincero?	Do you want me to lie, or tell you the truth?	mienta	0	0
Los países grandes no deberían abusar de los países pequeños.	Large countries shouldn't interfere with smaller countries.	abusar	0	0
Ella es la persona más floja que conozco.	She's the laziest person I know.	floja	0	0
A Tom no le había gustado ser un profesor suplente; los estudiantes a menudo harían el indio y mostrarían trucos desconcertantes.	Tom had not liked being a supply teacher; students would often cut up and play baffling tricks.	suplente	0	0
Mi pieza es una pocilga.	My room is a pigsty.	pocilga	0	0
Me pregunto en dónde se habrá ocultado.	I wonder where he is hiding.	ocultado	0	0
Todavía no hemos logrado establecer contacto con la embajada siria.	We have not yet managed to establish contact with the Syrian embassy.	siria	0	0
¿Es posible volver a imprimir este artículo?	Is it possible to reprint this article?	imprimir	0	0
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	The fishermen saved all the castaways.	salvaron	0	0
¿Qué lengua se habla en E.U.A.?	What language do they speak in the United States?	eua	0	0
No venderé mi alma.	I won't sell my soul.	venderé	0	0
Es hora de irse cagando leches de aquí.	Time to get the hell out of here.	cagando	0	0
Limpiamos nuestra aula después de clase.	We clean our classroom after school.	aula	0	0
Para muchas personas, los traficantes de drogas y abogados de corporaciones son las lacras de la sociedad.	For many people, drug dealers and corporate attorneys are the dregs of society.	corporaciones	0	0
Esta canción me emociona tanto que me hace lagrimear.	This song is so moving that it brings tears to my eyes.	emociona	0	0
Le presté una revista.	I lent him a magazine.	presté	0	0
La universidad de Jim se jacta la vista más espléndida en la ciudad.	Jim's college boasts the finest view in the city.	espléndida	0	0
Comería queso, si lo tuviera	I'd eat cheese, if I had some.	comería	0	0
¿Desde cuándo podías notar el movimiento del feto?	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	feto	0	0
Está claro que te van a suspender si no estudias más.	You'll definitely fail if you don't study more.	suspender	0	0
Me enfado mucho cuando la veo actuar de ese modo.	I get really mad when I see her act like that.	enfado	0	0
¿Podría traernos un tenedor?	Could we have a fork?	traernos	0	0
Cortamos árboles con un hacha.	We cut trees with an axe.	cortamos	0	0
Es incapaz de copiar en un examen.	He is above cheating in examinations.	copiar	0	0
¡No llore!	Don't cry!	llore	0	0
Con tan poco beneficio ganado, este es un hábito que sería mejor para mí frenar. Podría estar haciendo cosas más productivas con mi precioso tiempo.	With such little benefit gained, this is a habit it would be best for me to curb. I could be doing more productive things with my precious time.	frenar	0	0
Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.	Titan's black rivers and black lakes of methane were a sight to behold with ringed Saturn and the faint distant sun in the cloudy horizon.	saturno	0	0
Solo tienes que pedirlo.	You just have to ask for it.	pedirlo	0	0
Hay una gran escasez de agua en esta ciudad, así que debemos dejar de tomar un baño ocasionalmente.	There is a severe shortage of water in this city, so we must give up having a bath occasionally.	ocasionalmente	0	0
Lo que hiciste es inmoral.	What you did is immoral.	inmoral	0	0
Los árboles ya han soltado las hojas.	The trees have already lost their leaves.	soltado	0	0
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	financiar	0	0
Esto es un sabotaje.	This is sabotage.	sabotaje	0	0
Un carril bici se ha desplomado en Río.	A bike path collapsed in Rio.	carril	0	0
La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.	The conception for the project stems from Mrs. Rodríguez, but the majority of its realization was through the efforts of Mrs. Hurtado and Mrs. Romero.	romero	0	0
¿Me prestas tu borrador?	May I borrow your eraser?	borrador	0	0
Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.	Her dress attracted everyone's attention at the party.	atrajo	0	0
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	What are little boys made of? Snips and snails and puppy dog tails.	colas	0	0
¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.	Where is it? I've been searching for hours.	buscándolo	0	0
Quiero que me folles aunque me duela.	I want you to fuck me even if it hurts.	duela	0	0
Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para darse cuenta de que ella le estaba ignorando.	Tom was too busy ignoring Mary to notice her ignoring him.	ignorando	0	0
Me corté con una cuchilla de afeitar.	I cut myself with a razor.	cuchilla	0	0
¿Te apuntas?	Are you in?	apuntas	0	0
Sólo unas pocas personas se presentaron a tiempo.	Only a few people showed up on time.	presentaron	0	0
¡Ten clemencia de mí y perdona mi vida, por favor!	Have mercy on me and spare my life, please!	clemencia	0	0
¡Dígaselo a él!	Tell it to him!	dígaselo	0	0
Quiero ver lo que estoy enfrentando.	I want to see what I'm up against.	enfrentando	0	0
Estás trabajando muy duro. Tómelo con calma por un tiempo.	You are working too hard. Take it easy for a while.	tómelo	0	0
Tus mentiras no me engañan.	Your lies don't deceive me.	engañan	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	exclusivamente	0	0
El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.	The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	rover	0	0
Le pillé robando dinero.	I caught him stealing money.	pillé	0	0
No intentes ocultarlo.	Don't try to hide it.	ocultarlo	0	0
El teléfono ha sonado varias veces.	The telephone rang several times.	sonado	0	0
No metas los vasos con los platos, porque pueden romperse.	Don't put in the cups together with the plates. They could break.	romperse	0	0
Habrá un eclipse lunar mañana.	There will be a lunar eclipse tomorrow.	eclipse	0	0
Dan cuidaba a los hijos de Linda.	Dan babysat Linda's children.	cuidaba	0	0
Decidieron abolir la antigua restricción.	They decided to abolish the old restriction.	restricción	0	0
Lo importante no es cuánto tiempo vivamos, sino cómo.	It matters not how long we live, but how.	vivamos	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	The tree that we carved our initials into was chopped down.	derribado	0	0
El socialismo y el comunismo son la misma mierda.	Socialism and communism are the same shit.	comunismo	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	sicilia	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Isolation has made me forget things that no one would think could be forgotten since they are things we commonly use to interact day by day. For example, how to socialize.	olvidarse	0	0
La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	chips	0	0
Soy suizo.	I'm Swiss.	suizo	0	0
Según el pronóstico del tiempo a largo plazo, parece que viene un invierno no muy frío.	According to the long-term forecast, a mild winter seems to be ahead.	pronóstico	0	0
Él quiere ser el esposo en todas las bodas, y el difunto en todos los funerales.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	funerales	0	0
No estoy aquí para ayudaros.	I'm not here to help you.	ayudaros	0	0
No se equivoque.	Don't be mistaken.	equivoque	0	0
Tienes que recaudar fondos para ayuda humanitaria.	You have to raise funds for the relief work.	recaudar	0	0
Una roca que sobresalía de la ribera se metía en el río.	A rock stuck out from the bank into the river.	metía	0	0
La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	almacenamiento	0	0
No subas esa escalera, no es segura.	Don't climb that ladder – it's not secure.	subas	0	0
¿Cómo dices que te llamabas?	What did you say your name was?	llamabas	0	0
A él le encanta el sarcasmo.	He likes sarcasm a lot.	sarcasmo	0	0
Tom casualmente se encogió de hombros.	Tom casually shrugged.	casualmente	0	0
Tom se tragó un chicle.	Tom swallowed a chewing-gum.	tragó	0	0
Dígame brevemente qué pasó.	Tell me, briefly, what happened.	brevemente	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Tom is as fast as a leopard.	leopardo	0	0
¡Nunca aceptes un regalo pensado como un soborno!	Never accept a gift intended as a bribe!	aceptes	0	0
Violaron la constitución.	They violated the constitution.	violaron	0	0
Me gusta vestir con faldas que lleguen hasta las rodillas.	I like to wear my skirts knee length.	faldas	0	0
La vagina es un tubo muscular.	The vagina is a muscular tube.	muscular	0	0
Quienquiera que lo quiera puede llevárselo.	Whoever wants it may take it.	llevárselo	0	0
Nos enoja que nadie esté ayudándonos.	It makes us angry that no one is helping us.	enoja	0	0
Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	filósofo	0	0
¿Has ido al barbero?	Have you been to the barber?	barbero	0	0
El término "inteligencia artificial" fue utilizado por primera vez en 1956 por John McCarthy.	The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	mccarthy	0	0
¿Es esta la tarjeta de embarque?	Is this the embarkation card?	embarque	0	0
El postre sabe malditamente bien.	The dessert tastes so damn good.	malditamente	0	0
Los buenos a veces apoyan cosas malas con buenos motivos.	Good people sometimes support the wrong things for the right reasons.	apoyan	0	0
Para hacer esas fotografías necesitas una lente cóncava.	You will need a concave lens to take those photos.	lente	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	The cobbler's children go barefoot.	herrero	0	0
Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	alemanas	0	0
Tengo que librar mi cocina de cucarachas.	I must rid my kitchen of cockroaches.	librar	0	0
Vente ya mismo.	Come here at once.	vente	0	0
Tan pronto consiga una videocámara decente, comenzaré a hacer vídeos para ponerlos en línea.	As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	comenzaré	0	0
Ya que mi novio es más de interiores, el verano de este año no fui ni al mar ni a la montaña.	Since my boyfriend is more of an indoors person, I didn't go to the beach, nor to the mountains this summer.	interiores	0	0
Nadie podrá cumplir tus estándares.	No one will be able to meet your standards.	estándares	0	0
Descubrimiento e invención no son lo mismo.	Discovery and invention are not the same thing.	invención	0	0
Para serte franco, así es como sucedió.	To tell the truth, this is how it happened.	serte	0	0
La mayoría de los japoneses se alimentan de arroz.	Most Japanese live on rice.	alimentan	0	0
La hipocresía es el colmo de todas las maldades.	Hypocrisy is the height of all evil.	colmo	0	0
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	Koko knows and uses more than 500 words in sign language, the language of deaf people.	sordos	0	0
Si te suicidas, te mato.	If you kill yourself, I'll kill you.	suicidas	0	0
Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.	A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	cafeína	0	0
Me pregunto de qué tejidos estará hecha esta prenda.	I wonder what materials the garment is made of.	prenda	0	0
Los chinos de Hong Kong que saben solo inglés como lenguaje extranjero nunca aprenden el uso eficiente del alfabeto latino.	Hong Kong Chinese who know only English as a foreign language never learn the efficient use of the Roman alphabet.	latino	0	0
Las tropas enemigas se están acercando a nosotros.	The enemy troops are closing in on us.	enemigas	0	0
Los investigadores dicen que las células pueden ser las responsables de la hipersensibilidad química característica de las enfermedades respiratorias como la enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) y el asma.	The researchers say the cells might be responsible for the chemical hypersensitivity that characterizes respiratory diseases such as chronic obstructive pulmonary disease (COPD) and asthma.	pulmonar	0	0
Yo contesto.	I catch the telephone.	contesto	0	0
De todas formas, aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores.	All the same, we still need a scientific account of how exactly pains are caused by brain processes.	causan	0	0
Nosotros, el Pueblo de los Estados Unidos, a fin de formar una Unión más perfecta, establecer Justicia, afirmar la tranquilidad interior, proveer la Defensa común, promover el bienestar general y asegurar para nosotros mismos y para nuestros descendientes los beneficios de la Libertad, estatuimos y sancionamos esta Constitución para los Estados Unidos de América.	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defense, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	descendientes	0	0
Además, por contribuir, no solo serás de ayuda para el resto del mundo, también aprenderás mucho.	Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	contribuir	0	0
Esta bicicleta es pésima; es demasiado pesada.	This bike is awful; it's too heavy.	pésima	0	0
¿Escogiste un tema?	Have you chosen a topic?	escogiste	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	I will play the guitar for you.	tocaré	0	0
Mi casa está diseñada para resistir un terremoto.	My house is designed to withstand an earthquake.	diseñada	0	0
Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	Nuclear bombs are made from uranium or plutonium.	uranio	0	0
Tom tiene una personalidad dinámica.	Tom has a dynamic personality.	dinámica	0	0
Como he dicho alguna vez, la RAE no escribe artículos ni novelas. Un saludo.	Like I've said before, the RSA doesn't write articles or novels. Good day.	rae	0	0
¿Dónde buscaste?	Where did you look?	buscaste	0	0
Si gritas de la punta de un precipicio, puedes oír el eco de tu voz.	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	precipicio	0	0
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	Cockburn Town is the capital of the Turks and Caicos Islands.	town	0	0
Los pájaros son atrapados por muchos aldeanos.	Birds are trapped by a lot of villagers.	aldeanos	0	0
Mi nombre es mi nombre de usuario.	My name is my username.	usuario	0	0
Tom no podía pensar en ningún motivo para no entregarle el obsequio a Mary.	Tom couldn't think of any reason for not giving Mary the present.	obsequio	0	0
¿Cuándo empezaste a amarme?	When did you start loving me?	amarme	0	0
¡Ayudadme!	Help me!	ayudadme	0	0
A veces sufría un intenso dolor de cabeza.	At times, he suffered from a painful headache.	sufría	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	A team of British scientists has discovered what is apparently a “strong correlation” between a person's beliefs and the structure of his or her brain.	aparente	0	0
Ambas piezas son de porcelana.	Both pieces are made of porcelain.	porcelana	0	0
Estaba dándome un baño cuando él vino.	I was taking a bath when he came.	dándome	0	0
A Mary la está empezando a irritar que Tom ande hablando sin parar sobre su dieta vegana cruda.	Tom's going on and on about his raw vegan diet is starting to get on Mary's goat.	cruda	0	0
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	tomografía	0	0
No creo que deba quejarme tanto.	I don't think I should complain so much.	quejarme	0	0
Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	In May of 1865, Brazil, Uruguay, and Argentina signed the Triple Alliance Treaty that set the objectives of the war and conditions for surrender that they would impose upon Paraguay.	rendición	0	0
Esta es su letra, pero no está firmada.	This is his letter, but it is not signed.	firmada	0	0
Las semillas también son comestibles.	The seeds are also edible.	comestibles	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	obtenga	0	0
EEUU ha arrojado millones de bombas de racimo en el sudeste asiático.	The US dropped millions of cluster bombs in Southeast Asia.	arrojado	0	0
Por favor, no toque los objetos expuestos.	Please don't touch the exhibits.	expuestos	0	0
Como vuelvas a ser descarado una vez más, no voy a leerte un cuento esta noche.	If you're cheeky once more, I won't read you a story tonight.	descarado	0	0
Los fiscales deben sostener sus demandas en la corte para probar que un sospechoso es culpable.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	fiscales	0	0
Estamos analizando los resultados de la encuesta.	We are analysing the results of the survey.	analizando	0	0
A medida que llegan nuevos competidores y depredadores, incluso las especies más abundantes del Ártico en el norte del Mar de Barents, como el bacalao polar local, podrían extinguirse.	As new competitors and predators arrive, even the most abundant Arctic species in the northern Barents Sea, the local Polar cod, could become extinct.	depredadores	0	0
Ali puso una cara sonriente para animarme.	Ali put on a smile to cheer me up.	sonriente	0	0
Solo soy un mapache con un compu y un teclado MIDI.	I'm just a raccoon with a PC and a MIDI keyboard.	mapache	0	0
Debo admitir que es muy tentador.	I have to admit it's very tempting.	tentador	0	0
Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.	Forgive me or not, it's all the same.	perdonadme	0	0
Un oftalmólogo no se ocupa de las personas embarazadas; eso es un obstetra.	An ophthalmologist doesn't care for pregnant people; that's an obstetrician.	embarazadas	0	0
Nos gusta la creatividad.	We like creativity.	creatividad	0	0
Tengo que echarle aire a las llantas.	I need to put some air in my tires.	llantas	0	0
Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.	They erected a statue in memory of Gandhi.	gandhi	0	0
Los grandes hombres no son siempre sabios.	Great men are not always wise.	sabios	0	0
No respondan.	Don't answer.	respondan	0	0
La adelfa es un arbusto siempre-verde que no requiere grandes cuidados.	The oleander is an evergreen shrub that doesn't require much care.	arbusto	0	0
Le di la teta a mi bebé.	I breastfed my baby.	teta	0	0
El football americano es el deporte nacional de Holanda.	Football is the national sport of the Netherlands.	football	0	0
No puedo quedar embarazada. Soy estéril.	I cannot get pregnant. I am sterile.	estéril	0	0
Ella vive en Colombia.	She lives in Colombia.	colombia	0	0
Cava un agujero profundo.	Dig a deep hole.	cava	0	0
¿Te estás acostando con ella?	Are you sleeping with her?	acostando	0	0
Esto son margaritas.	These are daisies.	margaritas	0	0
No dije ni mu.	I didn't say a thing.	mu	0	0
Nosotros nos encargamos de reconfirmar su reserva.	We'll take care of reconfirmation of your reservation.	encargamos	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	There's no need to be embarrassed.	avergonzarte	0	0
Pronto, la investigación neurocientífica nos librará de enfermedades neurológicas graves como el Parkinson y el Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	alzheimer	0	0
Sujétate de mi brazo.	Hold on to my arm.	sujétate	0	0
Puede que Mary no nos invite.	Mary might not invite us.	invite	0	0
Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario.	The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	encerraron	0	0
No pude captar lo que él dijo.	I couldn't catch what he said.	captar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus and Remus were brothers.	remo	0	0
Llamaré para confirmarlo.	I will call in order to confirm it.	confirmarlo	0	0
Tampoco seas cínico respecto al amor, porque frente a toda aridez y desencanto, el amor es tan perenne como la hierba.	Neither be cynical about love; for in the face of all aridity and disenchantment it is as perennial as the grass.	cínico	0	0
¿Tom saltó o fue empujado?	Did Tom jump, or was he pushed?	empujado	0	0
Se puede saber el nombre de todo el mundo, de tan chiquita que es la ciudad.	This town is so small that you can easily learn everyone's names.	chiquita	0	0
Indonesia es azotada por terremotos frecuentemente.	Indonesia is often struck by earthquakes.	frecuentemente	0	0
He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?	I'm double-parked. Could you hurry it up?	aparcado	0	0
Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	Without doubt the three ice-cream flavours most popular are vanilla, chocolate and strawberry.	sabores	0	0
Mi padre es muy bueno pescando.	My father is very good at fishing.	pescando	0	0
- ¡Usted tiene un gusto caro! -exclamó la dependienta- ¿Está seguro de que no quiere mirar nuestras versiones más baratas primero?	"You have expensive taste!" the shopkeeper exclaimed. "Are you sure you don't want to look through our cheaper variants first?"	versiones	0	0
La anfitriona nos trató muy bien.	The hostess treated us very well.	anfitriona	0	0
Los participantes le acusaron de descuido.	The participants accused him of carelessness.	participantes	0	0
Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.	He'll never achieve anything unless he works harder.	logrará	0	0
Los proyectos open source son el futuro de la informática.	Open source projects are the future of computing.	informática	0	0
Los cisnes son hermosas y elegantes aves, todo lo contrario que los cuervos y buitres.	Swans are beautiful and elegant birds, quite the opposite from crows and vultures.	cuervos	0	0
Lida es una amiga íntima de María.	Lida is a close friend of Mary's.	íntima	0	0
Lo firmaré mañana.	I'll sign it tomorrow.	firmaré	0	0
La dirección uzantonomo@email.com se lee: Uzantonomo arroba email punto com.	The uzantonomo@email.com address is read: uzantonomo at email dot com.	com	0	0
Encontré al pequeñín abandonado en un basurero, y me lo llevé a casa.	I found the little guy abandoned in a dumpster, and I took him home.	pequeñín	0	0
No basta con rezar, no basta con soñar. No hasta que alguien tome las riendas de la realidad.	It's not enough to pray, it's not enough to dream. Not until someone takes control by getting a grip on reality.	riendas	0	0
Ellos llamarán.	They'll call.	llamarán	0	0
Está dulce este yogur.	This yogurt is sweet.	yogur	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Not all people from England like fish and chips.	fish	0	0
Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	abbott	0	0
Él es cadete.	He's a junior employee.	cadete	0	0
Actualmente, los jugadores de ajedrez tienen programas informáticos avanzados, como Alpha Zero, Deep Mind y Stockfish, para analizar cualquier posición en una partida de ajedrez.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	zero	0	0
Ese vocabulario no encaja con su personalidad.	Such language doesn't harmonize with his character.	vocabulario	0	0
Aunque el campo magnético de la Tierra es muy débil.	But the earth's magnetic field is very weak.	magnético	0	0
Su condición mejora y empeora.	His condition goes up and down.	empeora	0	0
Murieron las gentes a centenares.	People died by the hundreds.	gentes	0	0
Mi vida está hueca sin él.	My life is hollow without him.	hueca	0	0
Este es un artículo de coleccionista.	This is a collector's item.	coleccionista	0	0
El acróbata hizo gala de sus impresionantes habilidades.	The acrobat showcased impressive skills.	impresionantes	0	0
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	They do not accuse me, they insult; they do not fight me, they calumniate, and they don't allow me the right of defense.	acusan	0	0
Todavía existe importante odio racial contra las personas negras.	There is still serious racial hatred against black people.	racial	0	0
Denegada.	The objection is overruled.	denegada	0	0
Tienes que prometerme algo.	You must promise me something.	prometerme	0	0
Era un poeta famoso y un diplomático competente.	He was a famous poet and a competent diplomat.	competente	0	0
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.	My father is a hard-working, straightforward, and modest person.	honrada	0	0
Esta laptop es sumamente delgada.	This laptop computer is very thin.	laptop	0	0
Por favor, aguarde un momento. Sí, tenemos una reserva para usted.	Please wait a moment. Yes, we have a reservation for you.	aguarde	0	0
Él descendió un escalón en la opinión pública.	He came down a peg in the eyes of public opinion.	escalón	0	0
Tom le pidió a Mary entregarle un mensaje a John.	Tom asked Mary to deliver a message to John.	entregarle	0	0
¿Están aquí para arrestarme?	Are you here to arrest me?	arrestarme	0	0
Me molesta la manía de muchas mujeres de operarse los labios para agrandárselos.	I'm sick of how all these women are obsessed with getting surgery to make their lips bigger.	manía	0	0
El resultado es calculado de acuerdo a la tabla de lectura general diseñada por la Organización Mundial de Salud (OMS) - es lo mismo para hombres o mujeres sin consideración por la edad.	The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	calculado	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Young people often underestimate the massive effort it takes to learn a foreign language and tackle several at a time, spreading themselves thin, which quickly leads to demotivation once they see their poor results.	enfrentan	0	0
¿Dónde las abriste?	Where did you open them?	abriste	0	0
¿Te importaría escribirlo en este pedazo de papel?	Would you mind writing it down on this piece of paper?	escribirlo	0	0
Nunca lo habría adivinado.	I would never have guessed that.	adivinado	0	0
Le hirieron en el hombro.	He was wounded in the shoulder.	hirieron	0	0
Thomas A. Edison ama tanto su trabajo, que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro.	Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	edison	0	0
Esa escena quedó grabada en su memoria.	That scene was branded on her memory.	grabada	0	0
Él no conseguía decidir qué dirección tomar.	He couldn't make up his mind which course to follow.	conseguía	0	0
La cascada hacía mucho ruido.	The waterfall made a lot of noise.	cascada	0	0
Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	asteroide	0	0
Tom es condescendiente.	Tom is patronizing.	condescendiente	0	0
México quiere parar la importación de cultivos transgénicos.	Mexico wants to stop the importation of genetically modified crops.	cultivos	0	0
El nuevo coronavirus es muy contagioso.	The new coronavirus is very infectious.	contagioso	0	0
Babe Ruth era de lo más relajado; a veces sacaba la pelota lejos del parque de béisbol sin aparentar que lo haya meditado en lo más mínimo.	Babe Ruth was casual to the extreme; sometimes he offhandedly struck the ball far out of the baseball park while seeming to have scarcely thought about it.	babe	0	0
Me gusta el color violeta.	I like the color violet.	violeta	0	0
Jennifer se quedo muy disgustada cuando el concierto se canceló. Ella estaba muy ilusionada por ir al concierto.	Jennifer is very disappointed about the concert being cancelled. She really had her heart set on going.	disgustada	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Why is machine translation useless?	automática	0	0
Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	When, through constant practice, man becomes able to reach efficient mental concentration, then, wherever one is, one can always transcend one's environment with one's mind and rely on the Eternal.	eleva	0	0
Tom quería que Mary pose desnuda para su pintura, pero ella se negó a hacerlo.	Tom wanted Mary to pose in the nude for his painting, but she refused to do so.	pose	0	0
¡Quisiera que la escuela desapareciera para siempre!	I wish school would disappear forever!	desapareciera	0	0
No tiene a nadie para cuidarlo.	He has nobody to take care of him.	cuidarlo	0	0
El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	The most civilized people is the one that uses the most soap.	civilizado	0	0
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	The Belgian consul invited us to tea in a restaurant close to his country's embassy.	cónsul	0	0
Arreglas.	You fix it.	arreglas	0	0
El estudio profundo de la naturaleza es la fuente más fértil de descubrimientos matemáticos.	Profound study of nature is the most fertile source of mathematical discoveries.	descubrimientos	0	0
Soy una perdedora.	I'm a loser.	perdedora	0	0
Cada carta habla de un futuro suceso en tu vida.	Each card tells of a future event in your life.	suceso	0	0
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás por el resto de su vida.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for a lifetime.	enséñale	0	0
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.	It wouldn't be too hard to design a new website for you.	diseñar	0	0
La invención del internet ha revolucionado el mundo académico para bien.	The invention of the Internet has revolutionized the world of academia for the better.	académico	0	0
¿Dónde estaréis el lunes?	Where will you be on Monday?	estaréis	0	0
Tratas bién a la gente y siempre tomas el camino ético con ellos, incluso si no hacen lo mismo contigo.	You treat people well and take the high road with them, even if they don’t do the same for you.	ético	0	0
He atravesado el Atlántico varias veces.	I've crossed the Atlantic several times.	atravesado	0	0
¡Vaya festín que tuvimos cuando visitamos a mi tía!	What a feast we had when we visited my aunt!	festín	0	0
Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.	I'd like to extend my stay through Sunday.	extender	0	0
Nos equivocamos.	It was a bad choice on our part.	equivocamos	0	0
La Policía arrestó a cuatro hombres.	The police arrested four men.	arrestó	0	0
La vida es una enfermedad mortal que se transmite a través del sexo.	Life is fatal disease that is transmitted through sex.	transmite	0	0
¿Me puede dar un kilo de filetes de atún, por favor?	Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	filetes	0	0
Hay cuatro factores importantes del problema atmosférico: observación, entendimiento, predicción y control.	There are four major parts to the atmospheric problem: observation, understanding, prediction, and control.	factores	0	0
Podréis usar una calculadora mientras hacéis el examen.	You'll be able to use a calculator while you're taking the test.	podréis	0	0
¡Atrápenlo!	Get him!	atrápenlo	0	0
He subestimado la fuerza de mi adversario.	I have underestimated the strength of my opponent.	adversario	0	0
Ayudé a mamita en la cocina.	I helped Mommy in the kitchen.	mamita	0	0
Luigi es un chico que le gusta aprender.	Luigi is a boy who likes to learn.	luigi	0	0
Tengo hambre, quiero lasaña.	I’m hungry. I want some lasagna.	lasaña	0	0
Murieron entre 1.490 y 1.635 personas en el hundimiento del Titanic.	Between 1,490 and 1,635 people died in the sinking of the Titanic.	titanic	0	0
Tom se hizo a sí mismo un caro regalo navideño.	Tom bought an expensive Christmas present for himself.	navideño	0	0
Escritores tales como novelistas y poetas no parecen beneficiarse mucho del avance de la ciencia.	Writers such as novelists and poets don't seem to benefit much from the advance of science.	poetas	0	0
Luché con mis deseos de dormir.	I fought off my desire to sleep.	luché	0	0
¡Vuele!	Fly!	vuele	0	0
No les llames "maricones" a los gays.	Don't ever call gays "fags".	maricones	0	0
Estaba demasiado cansado para pararme.	I was too tired to stand.	pararme	0	0
Hay un gran agujero en la muralla.	The wall has a large hole in it.	muralla	0	0
Este pez está lleno de espinas; no lo comas.	This fish is full of bones; don't eat it.	espinas	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Do you get penguins in the Arctic?	ártico	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	The parson gave the communion wafer to the dying person.	moribundo	0	0
Al estirar la tela se rompió.	When it was stretched, the material tore.	estirar	0	0
Las plantas de energía nuclear no atraen a todo el mundo.	Nuclear power plants don't appeal to everybody.	atraen	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	etapas	0	0
Nunca pensé que era tan testarudo.	I never thought he was all that stubborn.	testarudo	0	0
El señor Hawk es un amable caballero.	Mr. Hawk is a kind gentleman.	hawk	0	0
Lo único que importa es que no te lastimaste.	The only thing that matters is that you weren't injured.	lastimaste	0	0
Le toma dos años a la mariposa madurar.	It takes two years for the butterfly to mature.	madurar	0	0
El matadero móvil de Tom fue rápidamente clausurado por las autoridades locales.	Tom's mobile slaughterhouse was quickly shut down by the local authorities.	matadero	0	0
Quiero que Tom se aleje de mí.	I want Tom to stay away from me.	aleje	0	0
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	It's a publication from a racist far-right group.	publicación	0	0
Llevábamos un poco de retraso.	We were running a little late.	llevábamos	0	0
Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.	It took them some time to get used to each other.	acostumbrarse	0	0
Piénselo.	Think about it.	piénselo	0	0
La vaca está pastando en el prado.	The cow is grazing in the field.	prado	0	0
Debes dejar de mentirte a ti misma.	You need to stop lying to yourself.	mentirte	0	0
Se escapan.	They're escaping.	escapan	0	0
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.	She advised him to use a bicycle.	usara	0	0
La vida es un regalo. Acéptalo.	Life is a gift. Accept it.	acéptalo	0	0
Pensé que estaba alucinando.	I thought I was hallucinating.	alucinando	0	0
Un algoritmo es un conjunto de reglas y procedimientos lógicos perfectamente definidos que conducen a la solución de un problema en un número finito de pasos.	An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	conducen	0	0
Recuperamos un edificio en ruinas y ahí fundamos un club, una especie de sociedad secreta.	We recovered a building in ruins and there we started a club, a type of secret society.	recuperamos	0	0
¡Relajate!	Take it easy!	relajate	0	0
Añade muchos ejemplos.	He adds a lot of examples.	añade	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	psíquica	0	0
Procura no olvidar el paraguas.	See to that you do not leave your umbrella behind.	procura	0	0
Debiste haber rechazado una propuesta tan injusta.	You should have refused such an unfair proposal.	injusta	0	0
La llamada de socorro de un joven delfín se ha utilizado para atraer una gran bandada de animales a la seguridad.	The distress call of a young dolphin has been used to lure a large pod of the animals to safety.	delfín	0	0
A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.	The truth is often compared to a bitter pill.	amarga	0	0
No derramó ni una lágrima.	He didn't shed a tear.	lágrima	0	0
Odio el sabor del jengibre.	I hate the taste of ginger.	jengibre	0	0
Los cisnes son hermosas y elegantes aves, todo lo contrario que los cuervos y buitres.	Swans are beautiful and elegant birds, quite the opposite from crows and vultures.	buitres	0	0
¿Qué tengo que hacer para que me prestes atención?	What have I got to do so that you'll pay attention to me?	prestes	0	0
¿Cree usted que el camino es bastante ancho para automóviles?	Do you think the road is wide enough for cars?	automóviles	0	0
Una funda para una espada es una vaina.	A sheath for a sword is a scabbard.	funda	0	0
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	Before, distances were greater because space is measured by time.	distancias	0	0
Veníamos a pedir perdón.	We came to apologize.	veníamos	0	0
El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.	The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	taladro	0	0
Sabía que no debía ir a visitarla, pero la fui a ver.	I knew I shouldn't have gone to visit her, but I did.	visitarla	0	0
Los facciosos saquearon tiendas e incendiaron contenedores.	The rebels looted stores and lit trash bins on fire.	contenedores	0	0
No volaré en avión.	I won't fly in a plane.	volaré	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	sucedía	0	0
Intentamos meterle corriente a mi camión.	We tried to jump-start my truck.	meterle	0	0
Él domina muy bien el inglés.	He has a good command of English.	domina	0	0
Apenas llegues al semáforo, gira a la derecha.	After you get to the traffic lights, turn right.	semáforo	0	0
Él llegó a tratarme de cobarde.	He went so far as to say that I was a coward.	tratarme	0	0
Muchas canciones para la campaña fueron escritas.	Many campaign songs were written.	escritas	0	0
Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	The barbarians raped and pillaged our city.	bárbaros	0	0
Tengo un acuario.	I have a fish tank.	acuario	0	0
No me acordé de llamarte.	I didn't remember about calling you.	acordé	0	0
El príncipe accedió al trono.	The prince acceded to the throne.	accedió	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Give water to the thirsty and food to the hungry.	sediento	0	0
Ellos caminan en hilera.	They walk in a line.	caminan	0	0
Házmelo saber en cuanto lo sepas.	Let me know as soon as you know.	házmelo	0	0
Él se presentará para alcalde.	He will run for mayor.	presentará	0	0
Yo no disfruto de un trabajo carente de retos.	I don't enjoy a job without challenge.	retos	0	0
Sus ojos azul zarco eran los más bellos que había visto nunca.	Her light blue eyes were the most beautiful I had ever seen.	bellos	0	0
Es mejor quedarse corto de sal que pasarse.	Too little salt is better than too much.	pasarse	0	0
Las reservas de peces están disminuyendo debido a la sobreprotección de las ballenas, por lo que los peces que las ballenas pueden comer también deben ser protegidos.	Fish stocks are declining due to over-protection of whales, so fish that whales can eat should also be protected.	protegidos	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	Effective use of disinfectant is an important subject in relation to infection control in hospitals.	efectiva	0	0
El único superviviente del accidente fue un bebé.	The sole survivor of the crash was a baby.	superviviente	0	0
Se mudó con su esposa a Estambul.	He moved to Istanbul with his wife.	estambul	0	0
¿No interrumpo nada?	Did I come at a good time?	interrumpo	0	0
¿Por qué no admites simplemente que no sabes de qué estás hablando?	Why not just admit you don't know what you're talking about?	admites	0	0
Esto es ultra secreto.	This is top secret.	ultra	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	As his 5-year term drew to its close, the president centered his attention on 5 large projects: infrastructure, jobs, access to electricity and clean water, education, and health.	acercaba	0	0
Pará de balbucear.	Stop babbling.	pará	0	0
¿Alguna vez te han diagnosticado de un soplo cardiaco?	Have you been diagnosed with a heart murmur?	cardiaco	0	0
De acuerdo con los dentistas, que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces.	According to dentists, tooth loss isn't always caused by eating sweets.	caigan	0	0
Deberíamos usar las mantas eléctricas esta noche.	We should use the electric blankets tonight.	eléctricas	0	0
¡Perdón! No estaba prestando atención.	Sorry, I wasn't paying attention.	prestando	0	0
Darwin transformó el mundo.	Darwin changed the world.	transformó	0	0
No volvió a hablarnos desde aquella vez.	He hasn't talked to us since then.	hablarnos	0	0
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	singapur	0	0
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	Do not leave the console or accessories in a car with its windows closed (particularly in summer).	accesorios	0	0
Trataremos de ser de ayuda.	We'll try to help out.	trataremos	0	0
El año pasado ocurrieron muchos accidentes automovilísticos.	A lot of car accidents occurred last year.	ocurrieron	0	0
Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.	We would like to report about the latest trends in Japan.	tendencias	0	0
No me puedo creer que fueras animadora.	I can't believe that you were a cheerleader.	animadora	0	0
Tom le dijo traidora a María.	Tom called Mary a traitor.	traidora	0	0
Ha habido varios casos de parálisis infantil.	There have been several cases of infantile paralysis.	parálisis	0	0
La subida es demasiado empinada.	It's too steep a climb.	subida	0	0
Atesora cada encuentro con los demás, porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida.	Treasure every encounter with others because you never know if you'll meet a person just once in your lifetime.	reunirte	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	mención	0	0
"Lo que importa es lo de adentro" dijo Jack el Destripador.	"What's on the inside is what's important," said Jack the Ripper.	destripador	0	0
Me alegra que estemos progresando.	I'm glad that we're making progress.	progresando	0	0
Viajamos a lo largo de todo el país.	We travelled all over the country.	viajamos	0	0
Nadie puede obligarme a hacer lo que no quiero.	No one can make me do something I don't want to do.	obligarme	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci began painting Mona Lisa in 1503.	vinci	0	0
Por favor, no me obligues a ir.	Please don't force me to go.	obligues	0	0
Mejoras el mundo al estar en él.	You make the world better by being in it.	mejoras	0	0
Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	My blue dress appeared with a blood stain.	manchado	0	0
Quiero que apartes las revistas, los folletos y todo eso.	I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	folletos	0	0
¡Adivine qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.	Guess what! I'm going to New Zealand to study.	adivine	0	0
Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	follando	0	0
Aún estamos analizando los datos restantes.	We're still analyzing the remaining data.	restantes	0	0
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.	If you paint it yellow, you'll kill two birds with one stone: it'll stand out, and you'll save money because you can use paint you already have.	pintas	0	0
Él se leyó el libro de cabo a rabo.	He read the book from cover to cover.	rabo	0	0
El profesor me dijo que debería cortarme el pelo.	The teacher told me that I should have my hair cut.	cortarme	0	0
Miró debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.	He looked under the bed, behind the closets, and in the bathroom.	armarios	0	0
El soneto tiene catorce versos.	The sonnet has fourteen verses.	versos	0	0
Es refrescante tomar una ducha después de hacer ejercicio.	It is refreshing to take a shower after exercising.	refrescante	0	0
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	Her cheeks began to glow at his compliments.	cumplidos	0	0
España está separada del resto de Europa por los Pirineos.	Spain is separated from the rest of Europe by the Pyrenees.	separada	0	0
Seguidme.	Follow me.	seguidme	0	0
Ellos se mostraron sus heridas y hablaron sobre sus batallas, sus viajes.	They showed each other their wounds, talked about their battles, their travels.	mostraron	0	0
He intentado suicidarme en dos ocasiones.	I've attempted suicide twice.	suicidarme	0	0
Tuvimos un simulacro de incendio ayer.	We had a fire drill yesterday.	simulacro	0	0
Se supone que los encabezados capten el interés del lector.	Headlines are supposed to grab the reader's interest.	lector	0	0
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.	I would like you to think about what you would have done in my place.	pensaras	0	0
Esto es un escarabajo.	This is a beetle.	escarabajo	0	0
¡Por favor dígalo otra vez!	Please say that again!	dígalo	0	0
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	asfixia	0	0
Karl Marx mató a mi papá.	Karl Marx killed my dad.	marx	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	What is failure but humiliation, when it doesn't inspire the genius to overcome old barriers?	barreras	0	0
Considera a las mujeres placeres desechables y no propósitos con sentido.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	propósitos	0	0
¿Aprobó usted en el examen de matemáticas?	Did you pass your math exam?	aprobó	0	0
¡Amsterdam es sorprendente!	Amsterdam is amazing!	amsterdam	0	0
Ese equipo está realizando una operación sospechosa.	That outfit is running a fly-by-night operation.	realizando	0	0
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.	They continued fighting against the invaders year after year.	invasores	0	0
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su lugar.	It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their position.	criticar	0	0
Silvia tiene las alacenas llenas de frascos con aceites esenciales que ella misma destila.	Silvia has cupboards full of jars of essential oil that she herself distills.	silvia	0	0
¿Qué hongo es éste?	What is this mushroom?	hongo	0	0
El lobo es un depredador.	The wolf is a predator.	depredador	0	0
Pensé que Tom no reconocería a Mary.	I thought Tom wouldn't recognize Mary.	reconocería	0	0
Puedo proporcionar comida y ropa a mi familia.	I'm able to provide food and clothes for my family.	proporcionar	0	0
Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	Bear in mind that you're a guest here and should behave accordingly.	comportarte	0	0
No podemos permitirlo.	We can't let this happen.	permitirlo	0	0
Ella sabe tocar muchísimos instrumentos, clásicos o tradicionales.	She knows how to play many instruments, classic or traditional.	tradicionales	0	0
El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.	Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	buffalo	0	0
¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	Do you want to be the spokesperson of our group?	portavoz	0	0
Salté.	I jumped.	salté	0	0
Los perros que han sido abandonados suelen acabar en las perreras.	Abandoned dogs usually end up in dog pounds.	abandonados	0	0
Mary es socialista.	Mary is a socialist.	socialista	0	0
¿Qué hice para merecer esto?	What did I do to deserve this?	merecer	0	0
¿Dónde fueron tomadas estas fotos?	Where were these pictures taken at?	tomadas	0	0
Juguemos a los dardos.	Let's play darts.	dardos	0	0
Creo que es importante que mantengamos nuestra promesa.	I think it is important that we keep our promise.	mantengamos	0	0
Todos los hombres tienen derecho a la vida, y esto implica que tienen también derecho a llevar una vida confortable.	Every man has a right to life; and this means that he has also a right to make a comfortable living.	confortable	0	0
Estoy escuchando su recital.	I am listening to his recital.	recital	0	0
Uno no debe burlarse de los demás.	One should not make fun of others.	burlarse	0	0
Se decía que el bosque estaba poblado de espectros.	They say that the woods are haunted.	espectros	0	0
No te enamores, porque todavía te odiamos.	Don't fall in love because we hate you still.	odiamos	0	0
En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".	In age regression lingo, when someone regresses and takes on the mentality of their younger self, they're in "little space."	asume	0	0
Mi madre me tiene bronca.	My mother has it in for me.	bronca	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	I pray to God that you have a day full of love and happiness — but above all, full of blessings.	sobretodo	0	0
Las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación.	Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	adecuadas	0	0
Me aburro en casa, sola, sin dibujos animados ni ordenador.	I'm bored, home alone, without cartoons or a computer.	animados	0	0
Cuando se reúna con alguien por primera vez, asegúrese de prestar atención a la distancia puesta entre usted y su compañero.	When meeting a person for the first time, be sure to pay attention to the distance placed between yourself and your partner.	reúna	0	0
Le escondía cosas a mi esposa.	I hid things from my wife.	escondía	0	0
No puedes aparcar aquí.	You can't park your car here.	aparcar	0	0
Mi vecina es un bombón.	My neighbor is a cutie.	bombón	0	0
Le dolía el cuerpo.	Her body ached.	dolía	0	0
Hablemos con formalidad.	Let's talk seriously.	formalidad	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	leen	0	0
—¿Quién quiere zumo? —preguntó Ana mientras sacaba el exprimidor del armario.	"Who wants juice?" asked Anna as she took the squeezer out of the cupboard.	sacaba	0	0
Constance es capaz de aprender tres idiomas a la vez fácilmente.	Constance can learn three languages at the same time with ease!	constance	0	0
Por favor, escupe.	Please spit.	escupe	0	0
El jaguar logró huir de la inundación subiéndose a la copa de ese árbol.	The jaguar managed to escape the flood by climbing to the top of that tree.	jaguar	0	0
Si los pollos son tan planos como tortitas, entonces el tractor debe haber sido más rápido que ellos otra vez.	When the chickens are flat as pancakes, then again the tractor must have been faster than them.	tortitas	0	0
Nada es más fácil que encontrar faltas en los demás.	Nothing is easier than finding fault with others.	faltas	0	0
¿Cuántos años tomó para construir los pirámides?	How many years did it take to build the pyramids?	pirámides	0	0
El viento sopla hacia donde le plazca.	The wind blows wherever it pleases.	plazca	0	0
Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.	He fell into the habit of keeping late hours.	desarrolló	0	0
Su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar en conflicto con la teoría de Emmet.	Their hypothesis is that these strategies may come into conflict with Emmet's theory.	estrategias	0	0
Para de golpearte a ti mismo.	Stop beating yourself up.	golpearte	0	0
La recogida de plantas, rocas, madera petrificada, fósiles, objetos arqueológicos u otros materiales es ilegal en todo el parque.	Collection of plants, rocks, petrified wood, fossils, archeological objects or other materials is illegal anywhere in the park.	recogida	0	0
¿Es aquí donde creciste?	Is this where you grew up?	creciste	0	0
Ésta es mi entrenadora.	This is my coach.	entrenadora	0	0
Nuestro más sentido pésame.	Our condolences!	pésame	0	0
Eres completamente bello. Tu cuerpo no es nada perverso sino arte y jamás lo corromperé ni lo degradaré presentandolo de manera sexual.	You are completely beautiful. Your body is nothing perverse but art and I will never corrupt nor degrade it by presenting it in a sexual manner.	perverso	0	0
¿Tomás sabe cabalgar?	Does Tom know how to ride a horse?	cabalgar	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	tirano	0	0
No comprenden náhuatl.	They don't understand Nahuatl.	comprenden	0	0
Yo jugaré con vosotras.	I'll play with you.	jugaré	0	0
Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.	As much comfort as it may give you to hold the same opinions as the carefully-selected kangaroo court of some random Virginia county where neither the plaintiff nor the defendant lived, the fact remains that the decision was legally baseless.	demandante	0	0
Eres el resplandor de mi vida.	You are the sunshine of my life.	resplandor	0	0
Es un chico tan exquisito que le hace ascos a todo.	He's an affected boy who looks down his nose at everybody.	exquisito	0	0
Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.	Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Sos el único que puede protegerlos.	You're the only one who can protect them.	protegerlos	0	0
Ella es de estatura media.	She is of average height.	estatura	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	It is true he is a learned man, but he lacks common sense.	carece	0	0
Tom presionó una tecla en el teclado de la computadora.	Tom pressed a key on the computer keyboard.	teclado	0	0
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.	Four columns will be enough for the construction of the wall.	columnas	0	0
Ella fue brutalmente asesinada.	She was brutally murdered.	brutalmente	0	0
Tomás no afiló los lápices.	Tom didn't sharpen the pencils.	lápices	0	0
Él es un excelente lanzador.	He is an ace pitcher.	lanzador	0	0
Con franqueza.	Frankly, I do not want these.	franqueza	0	0
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	The train was so crowded that I had to keep standing all the way.	trayecto	0	0
No vale la pena ni siquiera mencionarlo.	It's not even worth mentioning.	mencionarlo	0	0
Un incremento en el número de coches afectará al entorno urbano.	An increase in the number of cars will affect the urban environment.	afectará	0	0
Por favor, explícame por qué no puedes venir.	Please explain why you can't come.	explícame	0	0
¿Cuáles son los orígenes del universo?	What are the origins of the universe?	orígenes	0	0
¿Intentaste apagarlo y prenderlo de nuevo?	Have you tried turning it off and on again?	apagarlo	0	0
¿Dónde dormirá Tom?	Where will Tom sleep?	dormirá	0	0
La función tuvo una buena aceptación.	The show was well attended.	aceptación	0	0
Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.	Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	godzilla	0	0
¿Él partirá mañana a Perú, o no?	He is leaving for Peru tomorrow, isn't he?	perú	0	0
Para mi clase de francés, escribimos una carta a nuestros yos futuros.	For my French class, we wrote a letter to our future selves.	escribimos	0	0
Nuestros antepasados lo escribieron.	Our ancestors wrote it.	escribieron	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Glee?	Who's your favorite character on Glee?	glee	0	0
Tom apenas podía contener su excitación.	Tom could hardly contain his excitement.	excitación	0	0
Lléveme a la tienda.	Drive me to the store.	lléveme	0	0
Ese hombre es Raúl.	That man is Raul.	raúl	0	0
Tom está estudiando patología ocular.	Tom is studying ocular pathology.	ocular	0	0
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.	The equator divides the earth into two hemispheres.	divide	0	0
Cuando nos vamos a Olive Garden, siempre nos llenamos con la sopa ilimitada, y ni tocamos los platos principales hasta llegar a casa.	Whenever we go to Olive Garden, we always stuff ourselves with the unlimited soup and don't even touch our entree until we get home.	olive	0	0
Independientemente del camino que cojas, ir a la ciudad no te llevará más de veinte minutos.	No matter which road you follow, the drive to town won't take you more than twenty minutes.	independientemente	0	0
Tengo recados que hacer.	I have errands to run.	recados	0	0
Por higiene, debes ducharte antes de meterte en la piscina.	For health reasons, you must shower before entering the pool.	higiene	0	0
Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	acercamiento	0	0
Le dio ánimos porque estaba decaído.	She cheered him up because he was depressed.	ánimos	0	0
Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.	When the input exceeds a certain threshold, an output signal is instantaneously released.	liberada	0	0
No quisiera que salieras lastimada.	I wouldn't want you to get hurt.	lastimada	0	0
La reina de Inglaterra es un clon, ¡nadie puede vivir tantos años!	The queen of England is a clone. Nobody can live that long!	clon	0	0
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	organiza	0	0
Voy a remover el apéndice.	I am going to remove the appendix.	remover	0	0
Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.	A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	retrasados	0	0
¿Te gustan los caracoles?	Do you like snails?	caracoles	0	0
Los pañuelos están en la gaveta.	The handkerchiefs are in the drawer.	pañuelos	0	0
Tenemos que permanecer vigilantes.	We must remain vigilant.	vigilantes	0	0
La tormenta comenzó a calmarse.	The storm began dying down.	calmarse	0	0
Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.	Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	presionado	0	0
Tengo mucho hipo.	I hiccup a lot.	hipo	0	0
Proceda con prudencia.	Proceed with caution.	proceda	0	0
Has transgredido mi territorio, ahora debo dispararte.	You broke into my territory. Now I must shoot you.	dispararte	0	0
Pensé que odiabas a Tom.	I thought you hated Tom.	odiabas	0	0
La banda tocó Dixie.	The band played Dixie.	dixie	0	0
Todos estamos hechos del mismo barro, pero no del mismo molde.	We're all made from the same clay, but not cast in the same mold.	molde	0	0
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.	Someone broke the lock and stole my bike.	candado	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	We have three children: two boys and one girl.	varones	0	0
No fue mi intención golpearlo.	I didn't mean to hit him.	golpearlo	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	The child knows how to swim, so she won't drown in the water.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	I am divorced.	divorciada	0	0
Había una mariquita sobre la mesa.	There was a ladybug on the table.	mariquita	0	0
Muchos jóvenes romanos irían a Grecia.	Many young Romans would go to Greece.	irían	0	0
¿Se están ocupando bien de ti?	Are they taking good care of you?	ocupando	0	0
Ese muchacho es realmente bromista.	This guy is a real jokester.	bromista	0	0
Esta película es políticamente incorrecta.	This movie is politically incorrect.	políticamente	0	0
Deberías de cortarte el cabello.	You should get your hair cut.	cortarte	0	0
Las cortinas del dormitorio se han descolorado en los bordes.	The bedroom curtains have faded at the edges.	bordes	0	0
Bajemos la escalera despacio.	Let's go down the stairs slowly.	bajemos	0	0
Tom me forzó a hacerlo.	Tom forced me to do it.	forzó	0	0
Comúnmente, un tipo que lee novelas ligeras a pesar de no ser más un niño es un retardado, ¿no crees?	Normally, a guy who reads light novels despite not being a kid anymore is a retard, don't you think?	retardado	0	0
Tendremos que afrontar todos los obstáculos que se nos vayan apareciendo.	We'll have to face every obstacle that comes our way.	apareciendo	0	0
Tom limpió la playa.	Tom cleaned the beach.	limpió	0	0
No dejes que este libro de claves caiga en manos enemigas.	Don't let this codebook fall into enemy hands.	claves	0	0
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.	You must shower before entering the pool.	obligatorio	0	0
Graba los resultados.	Record the results.	graba	0	0
Guárdalo en el disco duro externo.	Save it on the external hard drive.	guárdalo	0	0
Encargué nuevos muebles.	I ordered new furniture.	encargué	0	0
Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	The Greeks besieged Troy for ten years.	troya	0	0
La vaca Lola, la vaca Lola, es astuta y es traviesa, y hace muuuuu.	Lola the cow, Lola the cow, she's smart and she brings trouble, and she goes mooooo.	traviesa	0	0
Husmeando como siempre, ¿verdad?	Snooping as usual, I see.	husmeando	0	0
Vamos, subamos al bus.	Come on, let's get the bus.	subamos	0	0
El soberano se recuperó totalmente de su enfermedad.	The sovereign completely recovered from his illness.	soberano	0	0
Las plantas de energía son las mayores fuentes de emisiones en EE. UU. , junto contando con aproximadamente un tercio de toda la contaminación doméstica por gases de efecto invernadero.	Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	invernadero	0	0
Ahora es bastante frecuente encontrarse con jóvenes que no conocen la Biblia.	It is quite common now to meet with young people who do not know the Bible.	frecuente	0	0
Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.	I am looking forward to receiving your favorable answer.	anhelo	0	0
Siempre te querré.	I'll love you always.	querré	0	0
Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.	When they saw that they were losing, they gave up.	vencidos	0	0
De acuerdo. Déjame entregarte mi número.	OK. Let me give you my number.	entregarte	0	0
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.	She followed me into the kitchen and picked up a knife. She then started cutting vegetables.	picar	0	0
Somos el portal de arte donde coexisten escritores, ilustradores, poetas, cineastas, músicos y comiqueros, cuyo interés es de explorar todos los territorios latinoamericanos y los estilos narrativos conocidos y por conocer.	We are an art portal where writers, illustrators, poets, musicians coexist. They explore every Latin American territory and every writing style known.	territorios	0	0
¿Es que estoy paranoica?	Am I just being paranoid?	paranoica	0	0
Bien. Estaré muy feliz si me envías unas líneas tan pronto llegues a Mwanza.	Fine. I'd be very happy if you would drop me a line as soon as you get to Mwanza.	envías	0	0
¡Me sacas de quicio!	You drive me nuts!	quicio	0	0
Tom se enojó mucho.	Tom got very mad.	enojó	0	0
Si te queda el saco, póntelo.	If the shoe fits, wear it.	póntelo	0	0
Nosotras no bebemos leche.	We don't drink milk.	bebemos	0	0
Deseo cerrar mi cuenta de ahorro.	I wish to close my savings account.	ahorro	0	0
Me aparté a un lado para dejarles pasar.	I stood aside to let them pass.	dejarles	0	0
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	bombarderos	0	0
Creo que son personas decentes.	I think they're honest people.	decentes	0	0
Allí hay cantidad de arándanos.	There are lots of cranberries there.	arándanos	0	0
En esa época no había radios en Japón.	There were no radios in Japan in those days.	radios	0	0
Un derecho de patente es una propiedad importante.	A patent right is an important property right.	patente	0	0
Quiero que me lo devuelvas lo más pronto posible.	I want you to return it to me as soon as possible.	devuelvas	0	0
¿Por qué teníais que decir eso?	Why did you have to say that?	teníais	0	0
Guárdalo para recordarme.	Keep it to remember me.	recordarme	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Elephants are the world's largest land animals.	terrestres	0	0
El príncipe fue transformado en sapo por arte de magia.	The prince was turned into a frog by magic.	transformado	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	He encountered unexpected obstacles.	enfrentó	0	0
Es muy normal que un toro produzca estiércol.	It's quite normal that a bull produces bullshit.	estiércol	0	0
No ser alto no es una desventaja.	Not being tall isn't a disadvantage.	desventaja	0	0
Me es difícil comprenderlo.	It is difficult for me to understand him.	comprenderlo	0	0
¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	How do you think you'd look wearing that dress?	verías	0	0
Estoy pegando una imagen en el armario.	I am sticking a picture on the cupboard.	pegando	0	0
Ella contó algunos chistes y cantó algunas canciones graciosas para el paciente de al lado.	She told some jokes and sang some funny songs at a patient's beside.	cantó	0	0
¡Sacudan sus palmas!	Clap your hands!	palmas	0	0
Me estoy cansando. Es tu turno de conducir.	I'm getting tired. It's your turn to drive.	cansando	0	0
Aquí debes hablar bajito.	You have to speak quietly here.	bajito	0	0
Si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo.	If you would talk less and listen more, you might learn something.	hablaras	0	0
Este camión se diseñó con la comodidad del conductor in mente.	This truck was designed with the comfort of the driver in the mind.	diseñó	0	0
Ella gastó más dinero de lo común.	She spent more money than usual.	gastó	0	0
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.	In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	esposos	0	0
Se llama Irina.	Her name's Irina.	irina	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	extravagante	0	0
Estoy ahorrando dinero para estudiar en el extranjero.	I am saving money in order to study abroad.	ahorrando	0	0
Nací para quererte.	I was born to love you.	quererte	0	0
Trataré de no derramar nada.	I'll try not to spill anything.	derramar	0	0
No necesito que me cuides.	I don't need you to take care of me.	cuides	0	0
Caín dejó la presencia de Dios y se estableció en el país de Nod, al oriente de Edén.	And Cain went out from the presence of the Lord, and dwelt in the land of Nod, on the east of Eden.	edén	0	0
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	Her lovely dimples show when she laughs.	encantadores	0	0
¿Has estado vomitando recientemente?	Have you been vomiting recently?	vomitando	0	0
Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	Turkey is the contemporary heir of the Ottoman Empire.	heredera	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	At the end of times, all demons and their servants will fall into the deepest abyss.	caerán	0	0
¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?	Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	protestas	0	0
Soltadme el brazo.	Let go of my arm.	soltadme	0	0
Durante el evento, se va a destinar un lugar en el que los asistentes pueden hacer sus propias presentaciones, siempre y cuando no se excedan de quince minutos.	During the event, a space will be designated for participants to give their own presentations, provided that they do not exceed fifteen minutes.	presentaciones	0	0
Cuando te topas con con una situación peligrosa, manten la calma, decide lo mejor que podría hacer y entonces actúa.	When suddenly faced with a dangerous situation, hold your horses - make sure of the proper action, then act.	manten	0	0
¿Tú crees que es peligroso comer comida modificada genéticamente?	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	genéticamente	0	0
Nadie puede culparte por estar un poco nervioso.	No one can blame you for being a little nervous.	culparte	0	0
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.	If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	fallos	0	0
Cuando se trata de chocolate, de nada sirve resistirse.	When it comes to chocolate, resistance is futile.	resistirse	0	0
Si tienes tiempo, acompáñame.	If you have the time, come along with me.	acompáñame	0	0
A ella se le da muy bien imitar a su profesor.	She is very good at imitating her teacher.	imitar	0	0
Pásalo.	Pass it on.	pásalo	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Hello, is Mr Freeman in?	freeman	0	0
¿Has tenido recientemente algún mareo o aturdimiento inexplicable?	Have you recently had any unexplained dizziness or lightheadedness?	mareo	0	0
¡A partir de mañana se ahorra!	Savings start tomorrow!	ahorra	0	0
Le dije a Tom que esperara por allí.	I told Tom to wait over there.	esperara	0	0
¡Necesito ir a mi hotel, el hotel Hilton!	I need to go to my hotel, the Hilton hotel!	hilton	0	0
Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	lulu	0	0
¿Habláis uzbeco?	Do you speak Uzbek?	habláis	0	0
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	I hate war like only a soldier that's lived through it could hate it, simply because I've seen its brutality, its senselessness, its stupidity. But there's one saving grace: It takes an incredible manifestation of the most honorable virtues known to humankind to win: faith, bravery, strength and sacrifice.	brutalidad	0	0
La botella contenía vino.	The bottle contained wine.	contenía	0	0
La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	Volcanic ash covered the city.	ceniza	0	0
La familia de Koum tuvo que depender de cupones de alimentos después de emigrar de Ucrania a los Estados Unidos.	Koum's family had to rely on food stamps after emigrating from Ukraine to the United States.	cupones	0	0
Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón".	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	octava	0	0
¿Qué serpiente tiene los colmillos más largos?	Which snake has the longest fangs?	colmillos	0	0
La típica forma de las huchas es de cerdito, pero la mía tenía forma de canguro, todavía no sé bien por qué.	Piggy banks are usually shaped like pigs, but mine's shaped like a kangaroo. I still don't know why.	cerdito	0	0
¡Si quieres desahogarte, suéltame en banda y búscate un confidente!	If you want to vent, leave me alone and find yourself a confidant!	búscate	0	0
Sue y John decidieron dar el paso decisivo.	Sue and John decided to take the plunge.	decisivo	0	0
Después de 136 movimientos y casi 8 horas de intensa competencia, Magnus Carlsen, con las piezas blancas, venció a Ian Nepomniachtchi en la sexta partida del Campeonato Mundial de Ajedrez, Dubai-2021. Ahora tenemos Carlsen 3.5 - Nepo 2.5.	After 136 moves and almost 8 hours of intense fighting, Magnus Carlsen, with White, beat Ian Nepomniachtchi in the 6th game of the World Chess Championship, Dubai-2021. We now have Carlsen 3.5 - Nepo 2.5.	venció	0	0
Las estrellas brillan.	The stars are shining.	brillan	0	0
Tiene muchos colonos en la hacienda.	He has many tenants on his land.	colonos	0	0
Yo valgo más que esto.	I'm worth more than this.	valgo	0	0
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	atados	0	0
Él estiró el cuello un poco esperando oír lo que estaban susurrando.	He craned his neck a bit in hopes of hearing what they were whispering.	susurrando	0	0
Ella ha sido envenenada.	She's been poisoned.	envenenada	0	0
El ciervo fue abatido por cazadores.	The deer was killed by hunters.	abatido	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	What's the difference between an eagle-owl and a barn owl?	búho	0	0
Nos gustaba el patinaje.	We enjoyed skating.	patinaje	0	0
¿Cuánto tiempo tardaste en traducir este libro?	How long did it take you to translate this book?	tardaste	0	0
Tom dirige una fábrica de adornos de árbol de Navidad.	Tom runs a Christmas tree ornament factory.	adornos	0	0
Quédatelo.	You keep it.	quédatelo	0	0
Nosotros fuimos forzados a trabajar duro.	We were forced to work hard.	forzados	0	0
Durante la sequía, los cocodrilos no hibernan sino se aletargan en cavernas.	Crocodiles do not hibernate but estivate within caves during the dry season.	cocodrilos	0	0
Actúa acorde a tu edad.	Act your age.	acorde	0	0
Esa pintura está colgada boca abajo.	The picture is hung upside down.	colgada	0	0
¿Qué haces? ¡Bájame!	What are you doing? Put me down!	bájame	0	0
¿Podría usted mandarme una foto a mí?	Could you send me a picture?	mandarme	0	0
No está calificado para aquel trabajo.	He is not qualified for the job.	calificado	0	0
Es un cliché, pero es verdad.	It's a cliche, but it's true.	cliché	0	0
¿Cuándo fue la última vez que bebiste esto?	When was the last time you drank this?	bebiste	0	0
La cambiante política económica japonesa está sujeta a una escasez de mano de obra.	Japan's changing economic policy is tied up with the labor shortage.	escasez	0	0
Él me recomendó este diccionario.	He recommended this dictionary to me.	recomendó	0	0
No lo entendéis.	You don't understand that.	entendéis	0	0
Sus compañeros de clase le dieron su confianza: fue elegido delegado.	Her classmates put their trust in her: she was elected delegate.	delegado	0	0
Esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre Estados Unidos y el Islam se debe basar en lo que es el Islam, no en lo que no es, y considero que es parte de mi responsabilidad como Presidente de Estados Unidos luchar contra los estereotipos negativos del Islam dondequiera que surjan.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	convicción	0	0
El jardín está lleno de hoyos.	The garden is full of holes.	hoyos	0	0
Te prohíbo que insultes a la bandera argelina.	I forbid you to insult the Algerian flag.	prohíbo	0	0
Eso está por debajo de la decencia ordinaria.	That is beneath ordinary decency.	ordinaria	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Burn this letter after you finish reading it.	leerla	0	0
La empresa consiguió mantenerse a flote.	The company managed to keep afloat.	flote	0	0
¿Por qué me contrataste?	Why did you hire me?	contrataste	0	0
La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.	Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	fertilidad	0	0
Mary tiene expectativas poco realistas.	Mary has unrealistic expectations.	realistas	0	0
Gracias por avisarme.	Thanks for warning me.	avisarme	0	0
Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.	We have a long and cold winter, but we know how to enjoy it.	disfrutarlo	0	0
¿A dónde ha uno de huir? ¿Dónde deberé ir a morar?	Whither shall one flee? Where shall I go and abide?	deberé	0	0
La yakuza estuvo atormentando a Hiroshi.	The yakuza were tormenting Hiroshi.	yakuza	0	0
Un vistazo a la Gráfica 2 mostrará que algunos de estos ciclos comerciales tienen una duración muy corta.	A glance at Chart 2 will reveal that some of these trade cycles are very short-lived.	duración	0	0
Tom y Mary estaban compitiendo para ver quién podía tirarse el pedo más apestoso.	Tom and Mary were competing to see who could make the smelliest fart.	compitiendo	0	0
Canto mientras cocino.	I sing as I cook.	cocino	0	0
A los treinta años, él se casó con Lucy Webb.	When he was thirty years old, he married Lucy Webb.	webb	0	0
¿Detecto un poco de sarcasmo en tu respuesta?	Do I detect a hint of sarcasm in your reply?	detecto	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	He will get an average mark at best.	obtendrá	0	0
Él piensa que es apto para el puesto.	He thinks he is fit for the position.	apto	0	0
La imaginación es más importante que el conocimiento. El conocimiento se limita a todo lo que ahora conocemos y comprendemos, mientras que la imaginación abarca al mundo entero, todo lo que en el futuro se conocerá y entenderá.	Imagination is more important than knowledge. For knowledge is limited to all we now know and understand, while imagination embraces the entire world, and all there ever will be to know and understand.	conocerá	0	0
El Rin fluye entre Francia y Alemania.	The Rhine flows between France and Germany.	rin	0	0
El anillo no aparecía en ninguna parte.	The ring was nowhere to be found.	aparecía	0	0
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	My parents would not let me go out with boys.	dejarían	0	0
Si vamos a pie tardaremos mucho.	If we walk, we'll be very late.	tardaremos	0	0
La lluvia golpeaba contra las ventanas.	The rain was beating against the windows.	golpeaba	0	0
La guerra es la causa de muchos males.	War is the cause of many evils.	males	0	0
España fue el primer país europeo en superar el millón de infectados.	Spain was the first European country to exceed one million infected.	infectados	0	0
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	Johnny, please read the penultimate paragraph.	párrafo	0	0
Es un honor para mí estar en la ciudad eterna de El Cairo, y tener como anfitriones a dos eminentes instituciones. Durante más de mil años, Al-Azhar fue un modelo de enseñanza islámica y durante más de un siglo, la Universidad de El Cairo fue una fuente de adelantos para Egipto.	I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	instituciones	0	0
Demuestre que la matriz es diagonalizable.	Show that the matrix is diagonalisable.	demuestre	0	0
Se pensaba que las algas y las plantas eran similares, pero hoy forman parte de dos reinos distintos.	It was thought that seaweed and plants were similar, but today they correspond to two different kingdoms.	reinos	0	0
Es un bonito lugar, pero yo no viviría allí.	It's a nice place, but I wouldn't live there.	viviría	0	0
Las vacaciones están cerca de finalizar.	The vacation is close to an end.	finalizar	0	0
Nosotras crecimos juntas.	We grew up together.	crecimos	0	0
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	táctico	0	0
El centro de nuestra galaxia, la Vía Láctea, nos es demasiado distante como para visitarlo en persona.	The center of our Milky Way galaxy is too distant for us to visit in person.	visitarlo	0	0
¿Puedo preguntarles por qué no quieren hablar de ello?	May I ask why it is that you don't want to talk about it?	preguntarles	0	0
Hoy he hecho una cagada de las gordas.	Today I really fucked up.	gordas	0	0
Tengo VIH.	I have HIV.	vih	0	0
Estamos informados de eso.	We're aware of that.	informados	0	0
Nos enteramos de que tuvo un accidente.	We learned that he had an accident.	enteramos	0	0
El tenedor llegó a las mesas occidentales muchos años después, pero no fue aceptado de inmediato.	The fork made its way to Western tables several hundred years later, but it was not immediately accepted.	occidentales	0	0
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	A man called Slim was killed in the accident.	slim	0	0
¿Cómo se calcula pi?	How do you calculate pi?	pi	0	0
Es una película de suspenso.	It's a thriller movie.	suspenso	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	You have to get closer if you want to hear the singer well.	acercar	0	0
En el ajedrez, el enroque solo se puede realizar cuando tanto el rey como la torre no se han movido, todas las casillas entre ellos están libres y no están dominadas por ninguna pieza contraria y el rey no está en jaque y no se pondría en jaque al realizarse el enroque.	In chess, castling may only be carried out when both the king and the involved rook have not been moved, all the squares between them are free and not dominated by any opposing piece and the king is not in check and would not be put in check by castling.	contraria	0	0
Póngalo en otra parte.	Put it somewhere else.	póngalo	0	0
¿Julián se equivocó?	Julián was mistaken?	julián	0	0
Lamento haberte gritado.	I'm sorry I yelled at you.	gritado	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Jacqueline is a French name.	jacqueline	0	0
La calvicie del hermano de Mary se volvió galopante a partir de aquel disgusto.	That upheaval greatly accelerated Mary's brother's baldness.	disgusto	0	0
El terremoto causó varias grietas en el edificio.	The earthquake caused various cracks in the building.	grietas	0	0
No sé qué más quiere mi papá de mí. He intentado explicárselo una y otra vez pero no lo entiende.	I don't know what else my dad wants from me?! I've tried explaining it to him over and over and he just doesn't get it.	explicárselo	0	0
¿Cuál es tu emisora de radio favorita?	What's your favorite radio station?	emisora	0	0
¿Vas a ver el Super Bowl?	Will you watch the Super Bowl?	bowl	0	0
Un vidente me leyó la mano.	A fortune-teller read my hand.	vidente	0	0
La he liado parda.	I made a mess of it.	liado	0	0
Tengo la vejiga débil.	I have a weak bladder.	vejiga	0	0
Tú lo recordarás.	You will remember it.	recordarás	0	0
En Arabia abunda el petróleo.	Arabia abounds in oil.	arabia	0	0
¿Puedes definir sin ambigüedades esa palabra?	Can you define that word without ambiguities?	definir	0	0
Tom tiene una esposa alcohólica.	Tom has a wife who's an alcoholic.	alcohólica	0	0
El dinero es un amo terrible, pero un excelente siervo.	Money is a terrible master but an excellent servant.	siervo	0	0
Puedes encontrar su número telefónico en el directorio.	You can find her phone number in the directory.	directorio	0	0
¡Cierra la pinche puerta!	Close the fucking door!	pinche	0	0
Ahora prométemelo.	Promise me now.	prométemelo	0	0
Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.	Flor was a flamenco dancer. She was so good, Guillermo could watch her dance for hours.	guillermo	0	0
Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.	Let's resume reading where we left off last week.	detuvimos	0	0
Los experimentos son llevados en un laboratorio.	Experiments are carried out in a laboratory.	llevados	0	0
No beberé porque estoy conduciendo.	I will not drink because I'm driving.	beberé	0	0
Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.	Statistics show that there are more and more people suffering from cancer.	demuestran	0	0
No copies y pegues oraciones de otros sitios.	Do not copy-paste sentences from elsewhere.	pegues	0	0
Tómatelo con calma, ¿vale?	Take it easy, OK?	tómatelo	0	0
La penitencia es uno de los siete sacramentos.	Penance is one of the seven sacraments.	penitencia	0	0
Los científicos se separan en dos escuelas.	Scientists are split up into two schools.	separan	0	0
¿Cuántos goles han anotado?	How many goals have you scored?	anotado	0	0
Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.	But as civilizations grew more complex, better methods of communication were needed.	civilizaciones	0	0
Supón que estás hablando con un amigo.	Suppose you are talking to a friend.	supón	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	I wonder how many people born in the 19th century are still alive.	nacida	0	0
Quisiera subir unas fotos al foro. ¿Podrías decirme cómo?	I would like to upload several photos to the forum. Could you tell me how?	foro	0	0
Se requieren urgentemente voluntarios.	There is an urgent need for volunteers.	urgentemente	0	0
Si quieres saber dónde está tu corazón, observa dónde se va la mente cuando vaga.	If you want to know where your heart is, look to where your mind goes when it wanders.	vaga	0	0
Sólo me preguntaba si podrías prestarme trescientos dólares. Puedo devolvértelos el lunes que viene.	I was just wondering if I could borrow three hundred dollars from you. I can pay you back next Monday.	trescientos	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	divisiones	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Ammonium carbonate is an organic compound.	orgánico	0	0
María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última.	Mary's not the first woman to fall in love with a married man, and she won't be the last.	enamora	0	0
Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.	I intend to devote a few hours a day to the study of English.	dedicar	0	0
No han deshecho todavía los baúles.	They haven't unpacked their trunks yet.	deshecho	0	0
Muchos de los aprietos en los que se ve envuelta hoy la humanidad radican en egoísmos miopes.	Many of the predicaments in which humanity is caught today are rooted in myopic selfishness.	envuelta	0	0
Eres muy cariñosa.	You're very affectionate.	cariñosa	0	0
Él es un principiante.	He is a beginner.	principiante	0	0
¿Cuántos árboles hay en tu huerto?	How many trees are in your orchard?	huerto	0	0
Él recibió una indemnización de un millón de dólares.	He received damages of a million dollars.	indemnización	0	0
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	The Rosetta Stone is currently on display at The British Museum.	expuesta	0	0
Hay un gran lago redondo cerca del pueblo.	There is a large round lake near the village.	redondo	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	She has to count every penny.	céntimo	0	0
Por favor, retroceda.	Please step back.	retroceda	0	0
El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".	The "subject" is the person or object to carry out the action in the sentence. Transformed to Japanese it would be the part that end in "wa" or "ga".	ga	0	0
La nieve se ha fundido casi por completo.	Most of the snow has melted already.	fundido	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	anatomía	0	0
Ella será trasladada a Nueva Zelanda.	She will be relocated to New Zealand.	zelanda	0	0
Bu Xiangzhi es uno de los Grandes Maestros chinos más talentosos.	Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	bu	0	0
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	luciano	0	0
Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.	Tom was too busy to notice what was happening.	advertir	0	0
Mi madre malaya piensa que esos tres caballos son regulares.	My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	regulares	0	0
Por favor, libera los pájaros capturados.	Please free the captured birds.	capturados	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	When I stirred the cocoa mix swimming in the cup of milk, a galactic spiral formed for a bit on the top, spinning rapidly. A milky way.	via	0	0
Compro, luego existo.	I buy, therefore I am.	existo	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Her new novel has become a best seller.	best	0	0
Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	retenido	0	0
Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.	I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	destornillador	0	0
Tomar un baño me relaja.	Taking a bath makes me relax.	relaja	0	0
¿Puedes prender el televisor?	Will you turn on the TV?	prender	0	0
Tu conducta es imperdonable.	Your behavior is inexcusable.	imperdonable	0	0
Tú debes ser Tim Norton.	You must be Tim Norton.	norton	0	0
¿Vendrás a Montreal este fin de semana?	You're coming to Montreal this weekend?	montreal	0	0
Tom estuvo sobresaliente esta noche.	Tom was outstanding tonight.	sobresaliente	0	0
No me jodió.	It didn't bother me.	jodió	0	0
Tom se olvidó del ketchup.	Tom forgot the ketchup.	ketchup	0	0
¿Dónde está el mostrador de United Airlines?	Where's the counter for the United Airlines?	united	0	0
Su conducta era teatral.	His behavior was theatrical.	teatral	0	0
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.	Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	levantate	0	0
Mary se comió una docena de donuts ella sola.	Mary ate a dozen donuts all by herself.	donuts	0	0
Tom decidió posponer su salida.	Tom decided to postpone his departure.	posponer	0	0
El desagüe está tapado.	The drain is clogged.	desagüe	0	0
Él logra acabar con diez cajas de cereales de maíz de un tirón.	He can finish ten boxes of corn flakes in one sitting.	tirón	0	0
El arte de hacer matemáticas consiste en encontrar ese caso especial que contiene todos los gérmenes de la generalidad.	The art of doing mathematics consists in finding that special case which contains all the germs of generality.	gérmenes	0	0
Un repartidor está entregando un arreglo de flores artificiales.	A delivery man is dropping off an arrangement of artificial flowers.	entregando	0	0
Debería haber probado esta máquina de afeitar antes de comprarla.	I should have tried out this electric razor before buying it.	comprarla	0	0
Los gemelos serán juzgados por fraude.	The twins will be judged for fraud.	juzgados	0	0
Su madre vino a recogerla.	Her mother came to pick her up.	recogerla	0	0
Conduje hasta la ciudad y fui de compras.	I drove to town and went shopping.	conduje	0	0
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	Press the green button to play the video and the red one to stop it.	presione	0	0
Puedes quitar algunas restricciones a tu problema de optimización si parametrizas tus variables en coordenadas esféricas.	You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	restricciones	0	0
Ustedes sobrevivieron.	You survived.	sobrevivieron	0	0
Una flauta irlandesa tradicional llevaba la melodía en la introducción del tema del Titanic.	A traditional Irish flute carried the melody in the introduction of Titanic's theme song.	irlandesa	0	0
Mis padres están divorciados.	My parents are divorced.	divorciados	0	0
El miedo a algunos poderes divinos y supremos mantiene a los hombres en obediencia.	The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	obediencia	0	0
No intentarlo es fracasar.	Not trying is failing.	fracasar	0	0
Tom pilló a María escabulléndose de la casa.	Tom caught Mary sneaking out of the house.	pilló	0	0
No tendrías que haberme votado.	You shouldn't have voted for me.	votado	0	0
Si tienes una pregunta, por favor alza tu mano derecha.	If you have a question, please raise your right hand.	alza	0	0
Poseo algunos sellos muy antiguos.	I own some very old stamps.	poseo	0	0
Es una horrible calavera.	It's a horrible skull.	calavera	0	0
A veces los emojis actúan como una especie de lenguaje para comunicar información importante sobre emociones o actitudes.	Sometimes emojis act as a kind of language to communicate important information about emotions or attitudes.	comunicar	0	0
No miremos televisión.	Let's not watch TV.	miremos	0	0
Vamos a incentivar a nuestra gente a trabajar remotamente.	We are going to incentivize our people to work remotely.	remotamente	0	0
Mi mamá cree que este médico es un charlatán.	My mother believes that this doctor is a charlatan.	charlatán	0	0
Ese bloque de viviendas no tiene piscina comunitaria.	This block doesn't have a community pool.	viviendas	0	0
Los científicos encontraron mamuts, dientes de sable y bisontes en el norte.	The scientists found mammoths, saber-toothed tigers and bison in the north.	sable	0	0
Antes de partir me dijo que todo estaba bien atado y que nada se caería a la carretera.	Before leaving, he told me that everything was properly tied up and nothing would fall onto the road.	caería	0	0
Eso no parece ser muy heroico.	That doesn't seem very heroic.	heroico	0	0
Esta pulsera es una reliquia preciosa.	This bracelet is a precious heirloom.	reliquia	0	0
Eso es preocupante.	That's troubling.	preocupante	0	0
Llene primero este formulario, por favor.	Please fill out this form first.	llene	0	0
Tom siempre se viste formalmente para las entrevistas de trabajo para dar una buena impresión.	Tom always dresses up for job interviews to make a good impression.	formalmente	0	0
¿Se ha suicidado alguien cercano a ti?	Has anyone close to you ever committed suicide?	suicidado	0	0
"Sepharad" era la palabra del hebreo medieval para "España" y sigue siendo la palabra del hebreo moderno para el país.	Sepharad was the Medieval Hebrew term for Spain, and remains the Modern Hebrew term for the country.	medieval	0	0
El número de presas que mataron era el mismo.	The number of prey they killed was the same.	presas	0	0
¿Dónde puedo tirar esta cáscara de huevo?	Where can I throw this eggshell?	cáscara	0	0
¿Cuándo se publica su nueva novela?	When will your new novel come out?	publica	0	0
Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.	It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	librarte	0	0
Me aburro.	I get bored.	aburro	0	0
El sentido de la vida es todo menos preguntarse cuál es su sentido.	The meaning of life is anything but asking yourself what its meaning is.	preguntarse	0	0
La empresa estaba en números rojos y quebró.	The company was in the red and went under.	quebró	0	0
Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	Such observations showed him obvious examples of chemical perturbations of health.	químicas	0	0
Quiero que comprenda mi situación.	I want you to understand my situation.	comprenda	0	0
Tom ha faltado a clases tres días.	Tom has been absent from school for three days.	faltado	0	0
No servimos a la gentuza como tú.	We don't serve people of your kind.	servimos	0	0
Dejenme explicárselos.	Let me try to explain it to you.	dejenme	0	0
Me arrancaré los ojos para no verte más.	I'll put my eyes out so I won't see you again.	arrancaré	0	0
Uno de los deberes de la vejez es aprovechar el tiempo: cuanto menos nos queda, más precioso debe ser.	One of the duties that come with age is that of making the most of time: the less time we have left, the more precious it should be.	vejez	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	servía	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	The priest blessed the congregation at the end of the mass.	congregación	0	0
Escuchemos el resto de la historia.	Let's hear the rest of the story.	escuchemos	0	0
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	It is truly a pleasure to hear you speak with such politeness to a cat. I don't know why, but people tend to speak very informally to cats, despite them not authorizing us to use that familiarity.	delicadeza	0	0
Conducir sin cinturón es una ruleta rusa.	Driving without a seatbelt is a risk.	ruleta	0	0
Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.	There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	pervertidos	0	0
No me gusta porque se enfada con facilidad.	I don't like him because he loses his temper easily.	enfada	0	0
Él es un caballero muy galán.	He is a very gallant gentleman.	galán	0	0
No cometerás adulterio.	You shall not commit adultery.	adulterio	0	0
Supongo que Tom se nos unirá.	I assume that Tom will be joining us.	unirá	0	0
Este restaurante sirve raciones abundantes.	This restaurant serves generous portions.	raciones	0	0
Tom se enorgullece en su capacidad para hablar francés.	Tom prides himself on his ability to speak French.	enorgullece	0	0
Incluso durante el trabajo, secretamente satisfago mi adicción por Internet.	Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	secretamente	0	0
Tom prometió a Mary que no le contaría a John lo que ella había hecho.	Tom promised Mary he wouldn't tell John what she had done.	contaría	0	0
Estoy tan exhausto debido a que he caminado durante 4 horas.	I am so exhausted because I have padded the hoof for 4 hours.	caminado	0	0
También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	linus	0	0
Argelia está en desacuerdo con Marruecos.	Algeria is at odds with Morocco.	marruecos	0	0
Habiendo oído la ominosa palabra "liberalidad", Scrooge frunció el ceño, sacudió la cabeza y devolvió las credenciales.	At the ominous word "liberality", Scrooge frowned, and shook his head, and handed the credentials back.	credenciales	0	0
Por favor cuelgue y el operador le devolverá la llamada.	Please hang up and the operator will call you back.	devolverá	0	0
Las solicitudes vencen el lunes.	Applications are due by Monday.	solicitudes	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	How much does that mountain bike cost?	mountain	0	0
Esta tapadera no se ajusta.	This cover doesn't fit.	ajusta	0	0
Mi perro le tiene miedo a los truenos.	My dog is afraid of thunder.	truenos	0	0
En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.	In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	limosna	0	0
Yo necesito primeros auxilios.	I need first aid.	auxilios	0	0
Ella es mi protectora.	She is my protector.	protectora	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	All were satisfied.	satisfechos	0	0
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	All the desk drawers were empty.	cajones	0	0
No puedo seguirte.	I can't follow you.	seguirte	0	0
Las personas descuidadas cometen errores con frecuencia.	Careless people often make mistakes.	cometen	0	0
–Novatos –afirmó Al-Sayib–. Si 25 personas fueron asesinadas por ti, Dima, tenían que ser novatos.	"Noobs," Al-Sayib stated. "If 25 people got killed by you, Dima, then they must have been noobs."	asesinadas	0	0
Ella está calentando el agua.	She's heating the water.	calentando	0	0
Yo descubro lo que el mundo necesita. Entonces, sigo adelante y lo invento.	I find out what the world needs. Then, I go ahead and invent it.	descubro	0	0
Ella se olvidó de escribirle.	She forgot to write him.	escribirle	0	0
Al subir las escaleras, uno se cansa al final, no al principio.	When going up stairs, you get tired at the end, not at the start.	cansa	0	0
Caminé hacia el parque.	I walked toward the park.	caminé	0	0
Las langostas son crustáceos.	Lobsters are crustaceans.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok is the capital of Thailand.	bangkok	0	0
¡Espero que ganes!	I hope you win!	ganes	0	0
No deberías consumir drogas.	You shouldn't do drugs.	consumir	0	0
No se perdía una.	He did not miss a single one.	perdía	0	0
Fuisteis de enorme ayuda allí atrás.	You were a huge help back there.	fuisteis	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Brothers Grimm's Little Red Riding Hood has a neutral gender, while Charles Perrault's has a masculine one.	grimm	0	0
Acérquese un poco.	Come a little closer.	acérquese	0	0
Si esa mujer me amara por quién soy durante toda la vida, me casaría con ella.	If that woman will love me for who I am for a lifetime, I would marry her.	amara	0	0
Tom fue estafado mediante el timo nigeriano.	Tom was scammed by Nigerian scammers.	timo	0	0
En ruso, las palabras para "caricia, cariño" y "comadreja enana" son homónimas y posiblemente están relacionadas etimológicamente.	In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	relacionadas	0	0
Ellos lo están interrogando.	They're interrogating him.	interrogando	0	0
¿Lograrás completar el manuscrito para el viernes?	Can you manage to complete the manuscript by Friday?	lograrás	0	0
El sol lo ilumina todo con su luz.	The sun illuminates everything with its light.	ilumina	0	0
Los albañiles que contrataste son unos cachazudos, tardan un día entero para levantar un simple muro.	The bricklayers that you hired are a bunch of slugs. They take a whole day to build a simple wall.	tardan	0	0
Me gusta consentir a mi niña neko con golosinas.	I love spoiling my neko girl with treats.	golosinas	0	0
Algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales.	Some people took hostile attitudes toward the illegal aliens.	hostiles	0	0
Disculpame por haberte molestado.	I am sorry to have troubled you.	disculpame	0	0
Tom me obligó a comerlo.	Tom made me eat it.	comerlo	0	0
Se debería condenar a los jueces y políticos corruptos a la máxima pena posible.	Corrupt judges and politicians should be given the maximum sentence.	condenar	0	0
Cookie desapareció sin dejar rastro.	Cookie disappeared without a trace.	cookie	0	0
¿Es su hermana candidata?	Is her sister a candidate?	candidata	0	0
Felicia está casada con un guapo hombre llamado Lázaro.	Felicja is married to a handsome man called Lazarz.	felicia	0	0
En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	combates	0	0
Estás empezando a joderme.	You're starting to bother me.	joderme	0	0
El Viajero del Tiempo dedicaba toda su atención a su cena, y mostraba el apetito de un mendigo.	The Time Traveller devoted his attention to his dinner, and displayed the appetite of a tramp.	mostraba	0	0
Yo no me quejo.	I'm not complaining.	quejo	0	0
Ella se puso unas gafas de sol para protegerse los ojos de los rayos solares.	She put on a pair of sunglasses to protect her eyes from the sunlight.	solares	0	0
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	reconocen	0	0
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.	Parents and adults punish children when they tell a lie, but it could be argued that often they aren't themselves good examples of sincerity.	ejemplos	0	0
El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.	The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	cócteles	0	0
No hemos oído de Mildred por dos años.	We haven't heard from Mildred for two years.	mildred	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	The terrorists attacked a mosque.	mezquita	0	0
Si tengo tiempo, limpiaré la casa.	If I have time, I will clean the house.	limpiaré	0	0
Solo es un viaje corto. ¡Disfrútalo!	It's only a short trip. Enjoy it!	disfrútalo	0	0
Mary quedó profundamente afectada por la defunción de su marido.	Mary was deeply affected by her husband's passing.	defunción	0	0
Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	torrente	0	0
El CEO de la compañía nos visita.	Company's CEO visits us.	ceo	0	0
Eres un perturbado mental.	You are deranged.	perturbado	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	grial	0	0
Muchos cocineros estropean el caldo.	Too many cooks spoil the broth.	cocineros	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	After having anal sex with my girlfriend, we usually need to have a good wash.	anal	0	0
Sentémonos en ese banco.	Let's sit down on that bench.	sentémonos	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	carroll	0	0
Alguien estaba intentando irrumpir.	Somebody was trying to break in.	irrumpir	0	0
La industria depende fuertemente de la financiación estatal.	The industry is heavily dependent on government funding.	financiación	0	0
Tom vive ahora en las islas Caimán.	Tom now lives in the Cayman Islands.	caimán	0	0
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	quimioterapia	0	0
Tom apretó la garra de la palanca bajo la cabeza del clavo y sacó el clavo.	Tom wedged the claw of the crowbar under the nailhead and pulled out the nail.	garra	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	panamá	0	0
Solo quiero abrazarte.	I just want to hug you.	abrazarte	0	0
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	To err is human, but to persist in error is diabolical.	diabólico	0	0
El piloto se encuentra indispuesto, tendrá que ponerse a los mandos el copiloto.	The pilot isn't feeling well, so the co-pilot will have to take charge.	copiloto	0	0
¿Es porque no estoy afeitado que tienen miedo? ¿A no ser que sea porque no ando lejos de los dos metros? ¿Un poco de los dos?	Are you scared because I'm unshaven? Unless it's because I'm not more than two meters away. A bit of both?	afeitado	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Where they burn books, they will eventually burn people.	queman	0	0
La pareja está conversando.	The couple is talking.	conversando	0	0
Todavía no saben si realmente se rompió la pierna. Van a hacerle una radiografía.	We don't know yet if he really broke his leg. They'll do an X-ray of it.	radiografía	0	0
El hijo de Deborah se afeita.	Deborah's son shaves.	deborah	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Please connect a controller.	controlador	0	0
Tom es muy devoto.	Tom is very devout.	devoto	0	0
Me estás lastimando.	You are hurting me.	lastimando	0	0
Puedes hacer lo que gustes.	You can do whatever you like.	gustes	0	0
Tengo una reservación para dos noches.	I have a reservation for two nights.	reservación	0	0
Él actuó como si le hubiéramos insultado.	He acted as though we had insulted him.	insultado	0	0
El barco bajó su pasarela después de embarcar.	The ship lowered its gangway after docking.	pasarela	0	0
Los condensados de Bose-Einstein proporcionan una ventana única al extraño mundo de la mecánica cuántica, que gobierna el universo a escalas muy pequeñas.	Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	cuántica	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	locke	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	épocas	0	0
Si viene Bin Laden, dile que estoy en la tienda.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	laden	0	0
Hablas tremendamente rápido.	You speak tremendously fast.	tremendamente	0	0
Por favor no me escribas cartas nunca más.	Please don't write letters to me anymore.	escribas	0	0
Compraron los muebles en un remate.	The furniture was bought at an auction.	remate	0	0
La maternidad y la infancia tienen derecho a cuidados y asistencia especiales. Todos los niños, nacidos de matrimonio o fuera de matrimonio, tienen derecho a igual protección social.	Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	nacidos	0	0
Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.	You'll have to modify the height of the table to make it fit.	modificar	0	0
Los niños juegan Duck Hunt.	The kids are playing Duck Hunt.	duck	0	0
Tom no pudo apartar la mirada de Mary.	Tom could not take his eyes off of Mary.	apartar	0	0
Tom no intentaba herirte.	Tom didn't mean to hurt you.	herirte	0	0
Él fue ahorcado por asesinato.	He was hanged for murder.	ahorcado	0	0
Él se opone a la discriminación racial.	He's opposed to racial discrimination.	opone	0	0
Lárguese.	Go away.	lárguese	0	0
Borra esa sonrisa boba de tu cara.	Wipe that smirk off your face.	boba	0	0
Mucha gente opina que los abogados cobran demasiado.	A lot of people think that lawyers get paid too much.	cobran	0	0
Hasta que conozcamos los elementos constitutivos de la inteligencia humana, no podremos crear inteligencia artificial.	Until we know the constituent elements of human intelligence, we cannot create artificial intelligence.	conozcamos	0	0
Pronto se me acabarán los ahorros.	My savings will soon run out.	acabarán	0	0
Crecieron.	They grew.	crecieron	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	In Serbia, the trains are very slow.	lentos	0	0
Ahora discúlpate.	Now apologize.	discúlpate	0	0
¿Puedes identificarlo?	Can you identify that?	identificarlo	0	0
El masculino olor de Joe le enfermaba a Louisa.	Joe's masculine smell made Louisa sick.	louisa	0	0
Apreciaría oír de ti pronto.	I would appreciate hearing from you soon.	apreciaría	0	0
Se cubría la espalda con un manto azul.	His back was covered by a blue cape.	manto	0	0
Nunca conseguí memorizar mi RUN.	I never managed to memorize my ID.	run	0	0
Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.	She can't put together three words in Spanish, and she claims she's intermediate.	intermediario	0	0
Él no es más que un vulgar granuja.	He's nothing more than a common thug.	granuja	0	0
El enfermo está tumbado en la cama.	The patient lies in bed.	tumbado	0	0
Le gusta el melón.	He likes cantaloupe.	melón	0	0
Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.	Even the experts took the painting for a genuine Rembrandt.	rembrandt	0	0
La calle estaba bloqueada por un camión enorme.	The street was blocked by a huge truck.	bloqueada	0	0
Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.	If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	torso	0	0
¿Prefieres cerveza, vodka, vino o gaseosa?	Do you prefer beer, vodka, wine, or soda?	gaseosa	0	0
No cierren el tarro demasiado fuerte.	Don't close the jar too tightly.	tarro	0	0
"¿5,000 euros? ¡Es absurdo, no puedo pagar esa cantidad!" "¿Desde cuándo no sales al exterior? Es el año 2030, no hay cámaras más baratas que esta." "Pero no tengo más dinero. Soy traductor. Bueno, era traductor. Ya con estos méndigos Tesla bots andando por todas partes, sigo sin trabajo."	"5,000 euros? This is crazy, I can't afford this!" "Have you been living under a rock? It's the year 2030, this is as cheap as cameras get." "But I don't have any more money. I'm a translator. Well, was a translator. Ever since those Tesla bots have been out walking around, I've been out of a job."	tesla	0	0
El esperanto no tiene excepciones.	Esperanto has no exceptions.	excepciones	0	0
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	I can't understand why you always insist on inviting her.	invitarla	0	0
Los periódicos difunden escenarios de desastres.	Newspapers peddle disaster scenarios.	escenarios	0	0
¿El racismo no tiene nada que ver?	Racism has nothing to do with it?	racismo	0	0
No los estoy abandonando.	I'm not abandoning them.	abandonando	0	0
Ella es campeona de fútbol.	She's a soccer champion.	campeona	0	0
Sysko trabaja como una hormiga.	Sysko works like an ant.	hormiga	0	0
¡Soy Miles, principe del reino furro!	I'm Miles, Prince of the Furry Realm!	principe	0	0
Él encendió un fósforo.	He struck a match.	fósforo	0	0
He llorado mucho.	I've cried a lot.	llorado	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	There are also nightclubs where you dance flamenco.	clubs	0	0
Los desechos industriales contaminan la tierra.	Industrial wastes pollute the earth.	desechos	0	0
Nada en esta Declaración podrá interpretarse en el sentido de que confiere derecho alguno al Estado, a un grupo o a una persona, para emprender y desarrollar actividades o realizar actos tendientes a la supresión de cualquiera de los derechos y libertades proclamados en esta Declaración.	Nothing in this Declaration may be interpreted as implying for any State, group or person any right to engage in any activity or to perform any act aimed at the destruction of any of the rights and freedoms set forth herein.	libertades	0	0
¿Por qué te casarías con una mujer si te gustan los hombres?	Why would you marry a woman if you like men?	casarías	0	0
Un día en la escuela encontré a un niño mediano maltratando a un niño más pequeño. Yo me quejé, pero él me replicó: "Los grandes me pegan, así que pego a los pequeños, es justo." Con estas palabras personificó la historia de la raza humana.	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	pegan	0	0
La barra de labios de Mary se ha extendido.	Mary's lipstick is smeared.	extendido	0	0
Mis abuelos murieron antes de que yo naciera.	My grandparents died before I was born.	naciera	0	0
La pequeña niña fue sometida a abusos físicos por parte de su madrastra.	The little child was subjected to violence from his stepmother.	abusos	0	0
Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	I hate it when hair clogs the drain.	drenaje	0	0
El barco está navegando hacia el oeste.	The ship is sailing to the west.	navegando	0	0
Él tomó mi paraguas sin molestarse en preguntar.	He took my umbrella without bothering to ask.	molestarse	0	0
Mary llevaba un colgante con forma de lágrima.	Mary was wearing a teardrop-shaped pendant.	colgante	0	0
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.	Place the deck of cards on the oaken table.	mazo	0	0
En general, el arte de gobernar consiste en tomar la mayor parte del dinero de una parte de los ciudadanos para dársela a otra parte.	Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	dársela	0	0
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	page	0	0
Sus tiempos iban a presenciar, en gran medida, el comienzo y el prevalecer del cumplimiento de estas palabras.	His times were to see the beginning and the carrying forward, to some quite serious degree, of the fulfilment of these words.	presenciar	0	0
Los capullos del rosal del jardín empiezan a abrirse poco a poco.	Little by little, the buds on the rosebush in my garden begin to open.	capullos	0	0
Los helicópteros médicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales.	Medical helicopters take very sick people to hospitals.	enfermas	0	0
Tom lo descubrirá.	Tom will figure it out.	descubrirá	0	0
Beban más agua.	Drink more water.	beban	0	0
El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.	The unique resource more prized than all the others is land.	preciado	0	0
De los primeros doce presidentes de los EE.UU., diez tuvieron esclavos.	Ten of the first twelve U.S. Presidents owned slaves.	presidentes	0	0
Preferiría morir antes que rendirme.	I would rather die than yield.	rendirme	0	0
Hoy he visto a decenas de sombríos y enfadados rostros de un vistazo.	Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	enfadados	0	0
Cubra los macarrones con agua.	Cover the macaroni fully with water.	macarrones	0	0
Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	In believing him to be an honest man, I was seriously in error.	considerarlo	0	0
La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.	The conception for the project stems from Mrs. Rodríguez, but the majority of its realization was through the efforts of Mrs. Hurtado and Mrs. Romero.	rodríguez	0	0
Si la próxima potencia encargada de ordenar el mundo va a ser China lo llevamos claro.	If the next power in charge of commanding the world is going to be China, we're screwed.	encargada	0	0
Esto es muy irregular.	This is very irregular.	irregular	0	0
Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.	You have only to ask for it and it will be given to you.	entregará	0	0
No necesitan pararse.	You needn't stand up.	pararse	0	0
"¿Dónde vas?" "¡A Lyon!" "¿Dónde está eso?"	"Where are you going?" "To Lyon!" "Where's that?"	lyon	0	0
El precio de la Coca-Cola en el buffet aumentó.	The price of Coca-Cola at the buffet increased.	buffet	0	0
Ha vivido mucho tiempo en Islandia.	He has lived in Iceland for a long time.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Did you show it to your parents?	mostraste	0	0
Ya soy lo que llamarías un viejo.	I'm already what you call elderly.	llamarías	0	0
La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	The weather forecast tells us if it will rain or not.	anuncia	0	0
Mary llevó un vestido con la espalda descubierta.	Mary wore a backless dress.	descubierta	0	0
Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	confundir	0	0
Anteayer te vi en el club de striptease.	I saw you in the strip club the day before yesterday.	striptease	0	0
No usemos nuestros verdaderos nombres.	Let's not use our real names.	usemos	0	0
La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.	The only time people dislike gossip is when you gossip about them.	chisme	0	0
Le costó seguirle el ritmo a sus compañeros de clase.	He struggled to keep up with his classmates.	seguirle	0	0
¿Serás la mermelada en mi sándwich de crema de cacahuete?	Will you be the jelly in my peanut butter sandwich?	cacahuete	0	0
Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	solitarios	0	0
El Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico ha publicado una alerta de tsunami después de que un terremoto de magnitud 8,3 sacudiera la costa de Chile.	The Pacific Tsunami Warning Center has issued a tsunami warning after an 8.3 magnitude earthquake struck off the coast of Chile.	magnitud	0	0
Nosotros guardamos el heno en el granero.	We stored the hay in the barn.	guardamos	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	defendido	0	0
Este hedor me parece repugnante.	This smell disgusts me.	hedor	0	0
La esposa de un hombre desaparecido, ha emitido un conmovedor llamamiento al público para obtener información sobre su paradero.	The wife of a missing man has delivered a heartfelt plea to the public for information on his whereabouts.	emitido	0	0
La torre Eiffel fue duramente criticada cuando se construyó.	The Eiffel Tower was heavily criticized when it was built.	duramente	0	0
¿Por qué deberíamos aceptar esa afirmación?	Why should we accept that claim?	afirmación	0	0
Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud.	The astronauts were greeted with cheers and applause of an enthusiastic crowd.	entusiasmada	0	0
Utilice esta.	Use this one.	utilice	0	0
Él es idéntico a su hermano mayor.	He looks exactly like his brother.	idéntico	0	0
¡Esto es un noticiero, vivimos de la desgracia ajena!	This is a news station, we live off the misfortunes of others!	noticiero	0	0
Tom sonrió.	Tom smiled.	sonrió	0	0
Un verdadero ballet sincronizado de ingeniería nanomolecular opera en nuestras células, desafiando la comprensión humana.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	sincronizado	0	0
¡Deja de reírte!	Stop laughing!	reírte	0	0
Podemos entregarlo esta tarde.	We can deliver it this evening.	entregarlo	0	0
La Sra. Sonja reunió a sus alumnos y les dijo: "Os voy a dar 123 palabras. Ahora mirad si podéis construir un nuevo lenguaje sólo con estas palabras".	Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	sonja	0	0
El avance del estudiante es satisfactorio.	The student's progress is satisfactory.	satisfactorio	0	0
Crucé el río en bote.	I crossed the river by boat.	crucé	0	0
Yo estaba hablando con Andrea cuando Valentina interrumpió.	I was talking to Andrea when Valentina broke in.	valentina	0	0
No, soy Fang Ning.	No, I am Fang Ning.	fang	0	0
Cuelan un mosquito y tragan un camello.	You strain at a gnat and swallow a camel.	mosquito	0	0
No aprendas esperanto, nadie lo habla: yo, por ejemplo, no soy nadie.	Don't learn Esperanto; no one speaks it. I, for example, am nobody.	aprendas	0	0
El reclutamiento dentro del ejército se volvió más y más difícil a medida que la guerra fue haciéndose menos popular.	Recruitment into the military became more and more difficult as the war grew increasingly unpopular.	reclutamiento	0	0
«¿Su marido va a pié al trabajo?» «Sí, a él le gusta caminar.»	"Does your husband walk to work?" - "Yes, he likes walking."	pié	0	0
Algunos insecticidas son altamente tóxicos para las abejas.	Some pesticides are highly toxic to bees.	tóxicos	0	0
Sé discreta.	Be discreet.	discreta	0	0
Me duele la quemadura.	My sunburn hurts.	quemadura	0	0
El papel lo inventaron los chinos.	Paper was invented by the Chinese.	inventaron	0	0
Las arañas bajaron del techo.	The spiders climbed down from the ceiling.	bajaron	0	0
Mi gata está en celo.	My cat is in heat.	celo	0	0
Tom patea la pelota.	Tom is kicking the ball.	patea	0	0
Mi programa no es compatible con Windows.	My software isn't compatible with Windows.	compatible	0	0
¡Oh, ahora siento el viento soplar, ji, ji, ji, ji, ji!	Oh, now I feel the wind blow hi, hi, hi, hi.	soplar	0	0
¿Todavía se habla egipcio?	Is Egyptian still spoken?	egipcio	0	0
Su nuevo trabajo le reportó unos bellos ingresos.	His new job brought him a handsome income.	reportó	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	A sharp tongue is more dangerous than a sharp knife.	afilado	0	0
La tetera empezó a silbar.	The teapot started to whistle.	tetera	0	0
¿Este teléfono tiene un sensor de huellas dactilares?	Has this phone got a fingerprint sensor?	sensor	0	0
Únicamente la soledad es la verdadera delicia de la vida.	Only solitude is life's true delight.	delicia	0	0
El verdadero valor de un hombre no reside en lo que tiene.	The true value of a man does not lie in what he has.	reside	0	0
Ella trabaja como mesera en un restaurante cercano.	She works as a waitress at a nearby restaurant.	mesera	0	0
Trabajará.	It will work.	trabajará	0	0
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	ovni	0	0
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.	If he makes that face it's because he's nervous.	carita	0	0
Globes es un diario israelí.	Globes is an Israeli newspaper.	israelí	0	0
No me gustan los postres dulces.	I don't like sweet desserts.	postres	0	0
¡No caigas en eso!	Don't fall for it!	caigas	0	0
El amor vence todo.	Love conquers all.	vence	0	0
Lean el libro en voz alta.	Read the book out loud.	lean	0	0
Uno de los gatitos capturó una polilla.	One of the kittens caught a moth.	gatitos	0	0
Siempre es bueno tener un botiquín en el coche.	It's always good to have a first aid kit in the car.	botiquín	0	0
Mi amigo solo come comida orgánica.	My friend only eats organic food.	orgánica	0	0
Pareces estar muy animada.	You sure look cheerful.	animada	0	0
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	Why did your cats hide under the blanket?	sábana	0	0
Soy vegetariana, no como carne.	I am a vegetarian, I don't eat meat.	vegetariana	0	0
Es un peine de madera.	This is a wooden comb.	peine	0	0
Se marchan en tres días, es decir, el 10 de junio.	They are leaving in three days, that is to say June 10th.	marchan	0	0
La memoria es un colador singular: conserva lo bueno de nosotros y lo malo de los demás.	Memory is a curious strainer. It keeps the best of ourselves and the worst of everyone else.	singular	0	0
La mayoría de ellos son invisibles sin la ayuda de un microscopio.	Most of them are invisible without the help of a microscope.	microscopio	0	0
El tiempo vuela cuando te diviertes.	Time flies when you're having fun.	diviertes	0	0
Las ganancias son los salarios no pagados de los trabajadores.	Profits are the unpaid wages of the working class.	salarios	0	0
¿Por qué no partimos mañana?	Why don't we leave tomorrow?	partimos	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	danés	0	0
Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.	They reported the ship to be ten kilometers from shore.	informaron	0	0
Este dios es cruel, nervioso y demoníaco, con la piel amarilla llena de arrugas, los ojos pequeños y bizcos, la nariz triangular y los dientes brillantes.	This god is cruel, nervous, and diabolic, with yellow wrinkly skin, small squinty eyes, a triangular nose, and bright teeth.	arrugas	0	0
Guárdalo en el disco duro externo.	Save it on the external hard drive.	externo	0	0
Eso aclara mucho.	It explains a lot.	aclara	0	0
Necesito saber dónde enterró Tom el oro.	I need to know where Tom buried the gold.	enterró	0	0
Él ignoró nuestros avisos.	He ignored our warnings.	avisos	0	0
¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?	Why don't you pull over and take a rest for a while?	detienes	0	0
Tráigame un café con hielo.	Bring me an iced coffee.	tráigame	0	0
No estamos aquí para detenerle.	We aren't here to arrest you.	detenerle	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	That was close. The teacher almost caught me copying from my notes. Good thing I hid them under the table.	pilla	0	0
Grecia está tomando medidas radicales para prevenir el hundimiento de su sistema financiero.	Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	radicales	0	0
¿Qué es la música para ti, oyente, y para ti, intérprete?	What is music for you, listener, and for you, performer?	intérprete	0	0
Era una niña de cabellos dorados.	She was a girl with golden hair.	dorados	0	0
Vi una mujer en la iglesia, cuya belleza dejó una impresión marcada en mí.	I saw a woman at the church, whose beauty made a lasting impression on me.	marcada	0	0
Necesito una bolsa de papel para guardarlo.	I need a paper bag to put it in.	guardarlo	0	0
Breno es un cineasta amateur.	Breno is an amateur filmmaker.	amateur	0	0
Esta herida está infectada, tiene pus.	This wound is infected. There's pus.	infectada	0	0
Mary se hizo la manicura.	Mary got a manicure.	manicura	0	0
Trabajo como consultor.	I work as a consultant.	consultor	0	0
Él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas.	He killed time in a coffee shop watching girls pass by.	mataba	0	0
Hazla ya.	Do it now.	hazla	0	0
Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	Everyone knows that he's no saint. By defending him, we'd be accepting and encouraging his views.	aceptando	0	0
Yo estoy centrado.	I'm focused.	centrado	0	0
La explosión pudo haber sido causada por una fuga de gas.	The explosion may have been caused by a gas leak.	causada	0	0
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.	In our park, we have a nice slide for children to play on.	jueguen	0	0
Mi casa está asegurada.	My house is covered by insurance.	asegurada	0	0
Detenlo.	Stop it.	detenlo	0	0
Ni una sola persona venía a mis actuaciones.	Not a single person came to my performances.	actuaciones	0	0
Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.	When Cameroonian golf champion Issa Nlareb Amang lost his legs and most of his fingers to meningitis in 2018, many thought his life in the sport was over. But, thanks to donors, he was able to get prosthetics that allowed him to return to the game and become the only disabled professional golfer in West Africa.	deportiva	0	0
El de la boina sofisticada es en realidad un aristócrata de rancio abolengo.	The one with the sophisticated beret is actually an aristocrat of ancient lineage.	sofisticada	0	0
Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.	That made Theodore Roosevelt angry.	theodore	0	0
Nos metimos todos en el coche.	All of us got into the car.	metimos	0	0
Estudiaba cómo volaban la aves.	He studied how birds flew.	estudiaba	0	0
No pierda usted el autobus.	Don't miss the bus.	autobus	0	0
Bajará pronto.	He will come down soon.	bajará	0	0
¡Desearía que estuvieses muerto!	I wish you were dead.	estuvieses	0	0
¡Es por tu culpa que estoy lisiado!	It's your fault that I'm crippled.	lisiado	0	0
Los camellos se usan a menudo para viajar por el desierto.	Camels are often used to travel in the desert.	camellos	0	0
Soy suscriptor de un periódico semanal.	I'm a subscriber for a weekly journal.	semanal	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Mari has been in Hungary.	mari	0	0
¿Esta araña es venenosa?	Is this spider poisonous?	venenosa	0	0
Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.	It is a stunning exhibition on wellness and holistic healing from awe-inspiring India.	curación	0	0
Ahora que lo mencionas, no recuerdo haber visto a Tom en clase hoy.	Now that you mention it, I don't remember seeing Tom in class today.	mencionas	0	0
España fue la sede de las Olimpiadas de 1992.	Spain is the host country for the Olympics in 1992.	olimpiadas	0	0
¡Cuídense!	Take care of yourselves!	cuídense	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Without giving up your privacy, I would also advise you to share with him what you do when he's not there, naturally, so he'll understand that there's no reason to be jealous.	hacés	0	0
Si no llueve ahora, habrá sequía.	If it doesn't rain now, there'll be a drought.	sequía	0	0
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	Cows are, for Hindus, sacred animals.	sagrados	0	0
Soy el último hombre cuerdo en el mundo.	I'm the last sane man in the world.	cuerdo	0	0
Se encontraron restos humanos durante la excavación.	Human remains were found during the excavation.	excavación	0	0
Merece ser ascendido.	He deserves a promotion.	ascendido	0	0
Me voy a enojar con vos si seguís haciendo eso.	I'll be mad at you if you keep doing that.	seguís	0	0
Sami se encontró con una osa grizzly y sus dos cachorros.	Sami stumbled upon a grizzly bear and her two cubs.	osa	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Good afternoon. Excuse me, I'm looking for Loretta.	loretta	0	0
Tiene la costumbre de despertarse temprano.	He makes a habit of waking up early.	despertarse	0	0
Me pongo el casco siempre que me monto en la moto.	I always wear a helmet when I ride my motorcycle.	monto	0	0
¿Crees que parará de llover pronto?	Do you think it'll stop raining soon?	parará	0	0
Ya mero la tenías.	You were almost there.	mero	0	0
Se produjo una sonrisa colectiva.	Everyone smiled.	colectiva	0	0
¡Qué persistente eres!	How persistent you are!	persistente	0	0
Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.	Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals.	incluyen	0	0
Acceso denegado.	Access denied.	denegado	0	0
Tiene que ir al baño cuando la comida está servida, siempre es así de inoportuno.	He has to go to the bathroom right when the food's being served. He's always doing things at such inconvenient times.	servida	0	0
Es un reclamo.	It's a gimmick.	reclamo	0	0
¿Has fumado alguna vez?	Have you ever smoked?	fumado	0	0
Lucharon por su libertad.	They fought for their liberty.	lucharon	0	0
Benjamín disparó a un oso con un rifle.	Benjamin shot a bear with a rifle.	benjamín	0	0
¿Sabes dónde compró Tom su computador nuevo?	Do you know where Tom bought his new computer?	computador	0	0
Su padre nunca aprobaría su compromiso con una chica que no comparta las mismas creencias religiosas de su familia.	His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	religiosas	0	0
Ella se quedó plantada allí incluso después de que el tren no se viera a lo lejos.	She stood there even after the train was out of sight.	plantada	0	0
Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.	These social workers hand out free syringes to drug users.	drogadictos	0	0
Encuéntrame en el bar del hotel.	Meet me at the hotel bar.	encuéntrame	0	0
Está repleto de gente allá adentro.	It's completely crowded in there.	repleto	0	0
Me engañaron a causa de eso.	I fell for it.	engañaron	0	0
Eso es una idiotez.	That's hogwash.	idiotez	0	0
Ellos vienen atrasados, como siempre.	They're late, as usual.	atrasados	0	0
Le consideramos un gran hombre.	We regard him as a great man.	consideramos	0	0
El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	The scene of the murder was too terrible to describe.	describirlo	0	0
Ambas están charlando en la sala de estar.	They are both chatting in the living room.	charlando	0	0
Cantamos canciones en coro.	We sang songs in chorus.	cantamos	0	0
Los niños dependen de los padres para alimentarse y vestirse.	Children depend on their parents for food and clothing.	alimentarse	0	0
Quemé mis dedos en la placa esta mañana.	I burnt my fingers on the hob this morning.	quemé	0	0
Oleg se convirtió en un búho y se marchó volando.	Oleg turned into an owl and flew away.	oleg	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Young people are usually full of energy.	energías	0	0
Siguió las indicaciones del médico.	He followed the doctor's suggestions.	indicaciones	0	0
Es una típica iglesia gótica.	It is a typical Gothic church.	gótica	0	0
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.	Christianity came to Armenia at the beginning of the first century and became an official religion in the year 301.	comienzos	0	0
Hay cosas que solo la inteligencia es capaz de buscar, pero que de por sí nunca encontrará. Estas cosas solo pueden encontrarse por instinto, pero el instinto nunca las buscará.	There are things that only intelligence is capable of searching for, but which it itself will never find. These things can only be found by instinct, but it will never search for them.	buscará	0	0
Las águilas se congregan aquí en primavera.	Eagles congregate here in the spring.	águilas	0	0
Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.	Tom decided to give up playing guitar professionally.	profesionalmente	0	0
Algunas personas miraban series de televisión todas las noches.	Some people watched TV serials every evening.	miraban	0	0
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	I often make mistakes. Mine are not errors, but horrors.	horrores	0	0
He recibido tu carta hoy, puesto que se vio retrasada a causa de las fuertes nevadas.	Your letter reached me only today, having been delayed by the heavy snow.	retrasada	0	0
Estoy en primero de bachillerato.	I'm in the eleventh grade.	bachillerato	0	0
Una palabra que anima durante un fracaso vale más que una hora de elogios tras un éxito.	A word of encouragement during a failure is worth more than an hour of praise after success.	anima	0	0
Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.	Americans pay both federal taxes and state taxes.	estatales	0	0
Esperemos que el terremoto que acaba de sacudir Haití no resulte tan devastador como el de 2010.	We hope that the earthquake that just struck Haiti doesn't turn out as devastating as the one from 2010.	sacudir	0	0
¿Sabes desactivar una bomba?	Do you know how to deactivate a bomb?	desactivar	0	0
Dios, oye mi plegaria.	God, hear my prayer.	plegaria	0	0
¡Mamá, quiero que me compres una granada!	Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	compres	0	0
Iremos a Beijing y a Shanghai.	We will go to Beijing and Shanghai.	shanghai	0	0
Todos nacemos ignorantes, pero uno debe trabajar duro para seguir siendo estúpido.	We are all born ignorant, but one must work hard to remain stupid.	ignorantes	0	0
Los dentistas examinan los dientes con radiografías.	Dentists examine teeth with x-rays.	radiografías	0	0
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.	I'm sick of your stupid remarks.	gilipolleces	0	0
Debes darlo por muerto.	You must give him up for dead.	darlo	0	0
No tengo mucho en común con mi novio zurdo.	I don't have much in common with my left-handed boyfriend.	zurdo	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	vello	0	0
Todos los rehenes fueron liberados ilesos.	All the hostages were released unharmed.	liberados	0	0
Se cumplen cien años desde que el Titanic se hundió.	A hundred years have passed since the Titanic sank.	cumplen	0	0
¡Ahhh! Sentir que una cerveza se filtra por cada poro de mi ser. Sí, nada supera una cerveza fría después del trabajo.	Ahhh! Feel that beer seep into every fiber of my being. Yep, nothing beats a cold one after work.	ahhh	0	0
Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.	Marcia works at the best salon in town.	marcia	0	0
Como se largó repentinamente y solo él tenía las contraseñas, hemos perdido un montón de información valiosa para la compañía.	Since he left all of a sudden, and he was the only one with the passwords, we've lost a ton of valuable information for the company.	largó	0	0
Se notaba que mentía.	He was obviously lying.	mentía	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	milenio	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	recluta	0	0
Los Estados Unidos temen que la economía alemana acabe siendo mejor que la suya, de modo que volaron los gasoductos para impedir que Alemania tenga éxito.	The US fears that the German economy will eventually be better than theirs, so they blew up the gas pipelines to stop Germany succeeding.	volaron	0	0
Tom no tiene experiencia diplomática.	Tom has no diplomatic experience.	diplomática	0	0
Este presidente tiene muchos consejeros, pero ninguno vale nada.	This president has a lot of advisors, but they're all useless.	consejeros	0	0
A Tom lo agarraron en una mentira.	Tom was caught in a lie.	agarraron	0	0
Ella tiene arritmia cardíaca.	She has cardiac arrhythmia.	cardíaca	0	0
Un gran avance en nuestra comprensión del universo tuvo lugar en la década de 1920 gracias al astrónomo estadounidense Edwin Hubble.	A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	edwin	0	0
No dejes que tu amigo te engañe.	Don’t let your friend cheat you.	engañe	0	0
¡Feliz bautizo!	Happy christening!	bautizo	0	0
Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.	This is a replica of a dinosaur's egg.	réplica	0	0
Tom no pegaba ni con cola.	Tom stuck out like a sore thumb.	pegaba	0	0
Los mecánicos de autos terminan la jornada con las manos cubiertas de mugre.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	mugre	0	0
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	adriana	0	0
No respondiste la pregunta.	You didn't answer the question.	respondiste	0	0
Tu cuenta ha sido suspendida.	Your account has been suspended.	suspendida	0	0
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	People that don't put a circumflex accent on "râler" piss me off.	cruzan	0	0
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	I'll drive you to the airport.	conduciré	0	0
Tom no necesitó de tratamiento médico.	Tom didn't require medical treatment.	necesitó	0	0
La que no estudie, no aprenderá.	If you don't study, you won't learn.	aprenderá	0	0
El Cricket es un juego que requiere de destreza.	Cricket is a game that requires skill.	destreza	0	0
Ya no recuerdo las palabras exactas.	I don't remember the exact words.	exactas	0	0
Bendice a alguien hoy.	Bless someone today.	bendice	0	0
Déle recuerdos de mi parte.	Give him my regards.	déle	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	lujoso	0	0
Me importa un comino si Tom viene o no.	It doesn't make any difference to me whether Tom comes or not.	comino	0	0
Él guardó silencio durante toda la interrogación.	He kept silent all the time during the interrogation.	interrogación	0	0
El que no arriesga, no gana.	Nothing ventured, nothing gained.	arriesga	0	0
¿Por qué debería sorprenderte eso?	Why should that surprise you?	sorprenderte	0	0
En la Inmobiliaria Tom Jackson, le ayudaremos a encontrar la casa que se merece.	At Tom Jackson Realty, we'll help you find the home you deserve.	inmobiliaria	0	0
Cantaré una canción en la boda de Tom y Mary.	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	cantaré	0	0
Las proteínas están formadas por moléculas más pequeñas llamadas aminoácidos.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	moléculas	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Truman syndrome is a mental condition where a patient believes they're the star of an imaginary reality show.	reality	0	0
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	insulina	0	0
Échame la mano.	Help me out.	échame	0	0
El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.	The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	tratarse	0	0
¿Por qué lo donas todo a la caridad?	Why do you give everything to charity?	donas	0	0
Si las mujeres supieran cuánto las extrañamos, se marcharían más temprano.	If women knew how much we miss them, they would leave sooner.	extrañamos	0	0
¿Puedes entretener a Tom hasta que yo llegue allí?	Can you stall Tom till I get there?	entretener	0	0
Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.	When Cameroonian golf champion Issa Nlareb Amang lost his legs and most of his fingers to meningitis in 2018, many thought his life in the sport was over. But, thanks to donors, he was able to get prosthetics that allowed him to return to the game and become the only disabled professional golfer in West Africa.	donantes	0	0
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	It is surprising how many unhappy marriages there are.	infelices	0	0
Ellos ponen en duda su capacidad para liderar.	They question your ability to lead.	liderar	0	0
¿Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor?	Can you take notes for me during the professor's talk?	cogerme	0	0
Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.	Many authentic nobles did not have a nobiliary particle in their names.	auténticos	0	0
Olvídese de Tomás.	Forget Tom.	olvídese	0	0
Tom podría enfermar.	Tom could get sick.	enfermar	0	0
Entonces les dijo: "Ahora saquen un poco y llévenselo al maestro de ceremonias". Así lo hicieron.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	ceremonias	0	0
Todos la trataban como una princesa.	Everyone treated her like a princess.	trataban	0	0
Me estás interrumpiendo.	You're interrupting me.	interrumpiendo	0	0
Deberemos esperar al próximo día.	We'll have to wait for the next day.	deberemos	0	0
¿De qué huyes?	What are you running from?	huyes	0	0
Se tuvieron que marchar 18 caricaturistas de la revista por un asunto de censura estatal.	Eighteen cartoonists were forced to leave the magazine because of state censoring.	censura	0	0
Lo llamaron Horatio como a su tío.	He was named Horatio after his uncle.	horatio	0	0
Es un español genuino.	He's a real Spaniard.	genuino	0	0
Tom tiene síndrome de abstinencia.	Tom is in withdrawal.	abstinencia	0	0
Usted es mi musa.	You're my muse.	musa	0	0
Tom está ocupado atendiendo a un cliente.	Tom is busy assisting a customer.	atendiendo	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	emite	0	0
Este billete es válido durante una semana más.	This ticket is good for one more week.	válido	0	0
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	Some of my friends will travel to Copenhague next summer.	copenhague	0	0
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?	How do dolphins eat sardines if they can't even open the can?	sardinas	0	0
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	The scariest thing in life is uncertainty.	aterradora	0	0
Si estuvieras atrapado en una isla desierta y solo pudieras llevar tres cosas, ¿cuáles serían?	If you were stranded on a desert island and could only bring three things, what would they be?	desierta	0	0
—Las comunidades LGBT de todo el mundo te tratan de "héroe" y dicen que te tendieron una trampa —le explicó Al-Sayib—; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado. ¿Cuál de los dos eres, Dima?	"LGBT communities around the world are calling you a 'hero', and say that you were framed," Al-Sayib explained. "But the law enforcement agencies are all labeling you as a ruthless murderer. Which one are you, Dima?"	comunidades	0	0
El punto de rocío bajó esta mañana.	The dew fell this morning.	rocío	0	0
Y eso se refleja en todo: la manera de como está decorado mi habitación, la música que escucho, y la ropa que me pongo.	And it shows everywhere: from the way my room's decorated, to the music I listen to, and the clothes I wear.	decorado	0	0
¡Hannibal está tras la puerta!	Hannibal is behind the door!	hannibal	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	gruesa	0	0
Voy al peluquero una vez al mes.	I go to the barber's once a month.	peluquero	0	0
El jamón está salado.	The ham is salty.	salado	0	0
Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	Students, labor organizers, intellectuals, professional and others were kidnapped, assassinated and they "disappeared". Meanwhile many people went into exile.	intelectuales	0	0
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	raquel	0	0
¿Cuántos miligramos tomas ahora?	How many milligrams are you taking right now?	miligramos	0	0
En el nombre de Allah, el Clemente, el Misericordioso.	In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	allah	0	0
Él es descendiente de una familia con dotes musicales.	He is descended from a musical family.	descendiente	0	0
Eres mezquino.	You're mean.	mezquino	0	0
Nancy está estresada.	Nancy is stressed out.	estresada	0	0
Si trabajas duro y nunca te rindes, puedes lograr cualquier cosa ... si tienes suerte.	If you work hard, and never give up, you can accomplish anything... if you're lucky.	rindes	0	0
El procurador de la defensa alcanzó un acuerdo negociado con el ILS por 5 millones.	The defence attorney achieved a plea deal of ILS 5 million.	procurador	0	0
Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	apuntan	0	0
Los que se sometían a extracciones de sangre tenían miedo durante el pinchazo.	Those who underwent blood draws were scared during the prick.	pinchazo	0	0
La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	gitana	0	0
Everett habló durante casi dos horas.	Everett spoke for almost two hours.	everett	0	0
Alí reaccionó a mi broma con una mirada que decía "muy gracioso, no lo vuelvas a hacer".	Ali reacted to my prank with a look that said "very funny, don't do it again".	reaccionó	0	0
¿Qué escondiste?	What did you hide?	escondiste	0	0
Mi primer acto como senador será designarte como bufón oficial.	My first deed as Senator is designating you as the official jester.	bufón	0	0
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	And Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	discípulos	0	0
Te responderé mañana.	I'll answer you tomorrow.	responderé	0	0
El conocimiento de Tom sobre la ecología de la descomposición es inigualable.	Tom's knowledge of decomposition ecology is peerless.	descomposición	0	0
Tom apuntó su arma hacia María.	Tom pointed his gun at Mary.	apuntó	0	0
En esta pradera abundan las ranas.	This meadow abounds in frogs.	pradera	0	0
Tom y Mary han decidido separarse.	Tom and Mary have decided to break up.	separarse	0	0
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	The doctor prescribed two daily doses to the patient.	diarias	0	0
Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	pensilvania	0	0
Es marfil.	It's ivory.	marfil	0	0
Hasta ayer nunca había cantado una canción en francés.	Until yesterday, I'd never sung a song in French.	cantado	0	0
Ambos encajan.	Both match.	encajan	0	0
Creo que es hora de que me mude a los suburbios.	I think it's time for me to move to the suburbs.	mude	0	0
La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.	Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	madurez	0	0
Prometimos hacerlo lo mejor posible.	We promised to do our best.	prometimos	0	0
¿Lo puedes traducir del árabe al español?	Can you translate it from Arabic to Spanish?	traducir	0	0
El vidrio blindado ya salvó muchas vidas.	Bulletproof glass has already saved many lives.	blindado	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	fundadores	0	0
Tómame una.	Take one of me.	tómame	0	0
Simplemente tíralo.	Just throw it away.	tíralo	0	0
Todo el mundo vestía hermosos kimonos en la fiesta.	Everyone was dressed in a beautiful kimono at the party.	vestía	0	0
Si estudias en serio, puedes esperar aprobar el examen.	If you study earnestly, you can expect to pass the exam.	estudias	0	0
Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "Esto no me gusta".	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "This won't do".	ombligo	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Do you get penguins in the Arctic?	pingüinos	0	0
Aquella discusión lo alejó de su padre.	That quarrel distanced him from his father.	alejó	0	0
Es gracias a la publicidad que los periódicos obtienen la mayor parte de los beneficios.	It is from advertising that a newspaper earns most of its profits.	obtienen	0	0
Bájalo.	Put it down.	bájalo	0	0
Vivo en una zona rural.	I live in a rural area.	rural	0	0
El estado de la sanidad pública actualmente deja bastante que desear.	The state of public health currently leaves much to be desired.	sanidad	0	0
Las galletas estaban deliciosas.	The cookies were delicious.	deliciosas	0	0
El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.	The Communist Party is the vanguard of the working class.	vanguardia	0	0
Todos los jugadores fuertes estudian a fondo las jugadas correctas y precisas con las que asegurar un grupo o matar al grupo del oponente.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	jugadas	0	0
Mejoré mi lectura a través de la repetición.	I improved my reading through repetition.	repetición	0	0
Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	This TV presenter is nothing more than a foul mouth.	presentador	0	0
Él no me permitía conducir su auto.	He wouldn't allow me to drive his car.	permitía	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	indicar	0	0
Sobre todas las cosas, no debemos ser egoístas.	Above all things, we must not be selfish.	egoístas	0	0
Haced el favor y bajad la voz.	Quiet down, please.	bajad	0	0
Tatoeba: ¡Donde los debates son más candentes que dos conejos haciendo bebés en un calcetín!	Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	calcetín	0	0
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	How far is Liverpool from Southampton?	liverpool	0	0
El cesto de la ropa es de bambú.	The hamper is made of bamboo.	bambú	0	0
Te he extrañado.	I've missed you.	extrañado	0	0
La mantequilla se hace con nata.	Butter is made from cream.	nata	0	0
La Marcha Nupcial siempre me recuerda la música tocada cuando los soldados van a la batalla.	The Wedding March always reminds me of the music played when soldiers go into battle.	nupcial	0	0
Atrápalo.	Catch him.	atrápalo	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	disparamos	0	0
Habría sido mucho mejor si los españoles no hubieran invadido América Latina.	It would have been much better if the Spanish hadn't invaded Latin America.	latina	0	0
Vengo de un poblado.	I come from a village.	poblado	0	0
Alcohólicos Anónimos es una secta.	Alcoholics Anonymous is a cult.	alcohólicos	0	0
Se estaba volviendo más y más escandaloso.	It was getting louder and louder.	escandaloso	0	0
Aquiles tenía un talón vulnerable.	Achilles had a vulnerable heel.	talón	0	0
Marchamos bajo la lluvia.	We marched in the rain.	marchamos	0	0
La guerra había durado cuatro años.	The war had lasted four years.	durado	0	0
¿Quién quiere festejar?	Who wants to party?	festejar	0	0
Ese lenguaje sería más interesante si no tuviera tantas limitaciones.	That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	limitaciones	0	0
No planeé hacerlo.	I didn't plan on doing that.	planeé	0	0
Estoy cachondo.	I feel horny.	cachondo	0	0
El diez de julio, el veto fue anunciado.	On July tenth, the veto was announced.	anunciado	0	0
¿Ya has cenado?	Have you eaten your dinner already?	cenado	0	0
Este problema surgió de la mutua incomprensión.	This problem arose from a mutual misunderstanding.	mutua	0	0
Los que tienen el pelo largo poseen un secador.	Those who have long hair own a hair dryer.	poseen	0	0
¡Devuélvemelo!	Give it back to me!	devuélvemelo	0	0
Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	organismos	0	0
Me divertí un montón en Boston el pasado fin de semana.	I had a lot of fun in Boston last weekend.	divertí	0	0
Ustedes son actrices.	You are actresses.	actrices	0	0
Vivir en este vertedero infecto no puede ser muy bueno para la salud.	Living in this infested dump can't be healthy.	vertedero	0	0
Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	Some say that abstention from voting is the only option to improve the current political system, but that's just a fantasy: politicians are not going to be self-critical over it, and those who vote will be the people that decide the future.	decidan	0	0
La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	Most castles have a moat surrounding them.	foso	0	0
En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	complejos	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	Capitalism is a pyramid scheme.	capitalismo	0	0
Él tiene una mucama.	He has a maid.	mucama	0	0
¿Hablas portugués?	Do you speak Portuguese?	portugués	0	0
Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	Captains have responsibility for ship and crew.	capitanes	0	0
Por favor, ¡sáquenme de aquí!	Please take me away from here!	sáquenme	0	0
Esos zapatos no son adecuados para escalar.	Those shoes won't do for climbing.	adecuados	0	0
Se incomoda por cualquier cosa.	He gets angry at the slightest thing.	incomoda	0	0
Cuando concluí la novela respiré aliviada.	When I finished the novel I breathed a sigh of relief.	aliviada	0	0
Había algo verde y pegajoso encima de la roca.	Something green and slimy was on the rock.	pegajoso	0	0
Eres un unicornio.	You're a unicorn.	unicornio	0	0
Por favor, encuéntralo.	Please find out where he is.	encuéntralo	0	0
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	ponían	0	0
Él tiembla de frío.	He's shivering because of the cold.	tiembla	0	0
Quiero una teoría física que explique la estructura del universo, aclare qué es un observador dentro de un universo, no una teoría que haga que el universo dependa de que yo lo observe.	I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	observe	0	0
Las rosquillas saladas eran la merienda favorita de los niños.	Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	rosquillas	0	0
Ucrania se ha convertido en un campo de batalla de imperios.	Ukraine has become a battleground of empires.	ucrania	0	0
Nos preguntamos qué pasaría después de que Tom apareciera.	We wondered what would happen after Tom showed up.	apareciera	0	0
Yo me lavo.	I wash myself.	lavo	0	0
La solidaridad es un arma.	Solidarity is a weapon.	solidaridad	0	0
¿Hay una cláusula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso?	Is there a clause in the lease regarding that?	cláusula	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	My younger brother is rude and disobedient.	maleducado	0	0
Mientras discutíamos la situación, Terri nos interrumpió para dar su opinión.	While we were discussing the situation, Terri broke in to give her opinion.	terri	0	0
A Tom le gustan espectáculos de borracheras en Netflix.	Tom likes binge-watching shows on Netflix.	netflix	0	0
Aunque el problema del desempleo no puede ser ignorado, el problema ambiental también es muy importante.	Although the unemployment problem can't be ignored, the environment problem is also very important.	ambiental	0	0
Le ordenaron que se callara.	He was ordered to shut up.	ordenaron	0	0
El coche de mi vecino es híbrido.	My neighbor's car is a hybrid.	híbrido	0	0
Soy un mujeriego.	I'm a womaniser.	mujeriego	0	0
Aprovechando el viaje, tengo otra pregunta.	And while I'm at it, I have another question.	aprovechando	0	0
Las criaturas en que él pensó lucían como vómito flotante para todos los demás.	The creatures he thought of looked like flying vomit to everyone else.	flotante	0	0
Yo no les asusto.	I don't scare them.	asusto	0	0
Suzy tiene un gran armario a ras de suelo.	Suzy has a large walk-in wardrobe.	suzy	0	0
Átate los cordones.	Tie your shoelaces.	cordones	0	0
Él estableció una relación de amistad con los nativos.	He established a friendly relationship with the natives.	estableció	0	0
El ejército, armado hasta los dientes, les apuntaba con sus fusiles, ametralladoras y tanques.	The army, armed to the teeth, aimed at them with their rifles, machine guns and tanks.	ametralladoras	0	0
El desempleo está aumentando.	Unemployment is rising.	desempleo	0	0
Tomás dijo que estaba muy apenado.	Tom said he was very sorry.	apenado	0	0
No andes diciendo algo y luego lo contrario.	Don't be saying one thing and then another.	andes	0	0
Una azafata se acerca a los chicos.	A flight attendant walks up to the boys.	azafata	0	0
No se lo contarás a ellos, ¿verdad?	You won't tell them, will you?	contarás	0	0
Acabo de ver un juego de damas, jugado por Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, más hermoso que el juego de ajedrez llamado Inmortal, jugado por Adolf Anderssen en 1895.	I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	adolf	0	0
Dejadlo concentrarse.	Let him concentrate.	dejadlo	0	0
De tal palo tal astilla.	The apple doesn't fall far from the tree.	astilla	0	0
Aún no se han añadido oraciones.	No sentences added yet.	añadido	0	0
Sami tenía un terrible dolor abdominal.	Sami had terrible abdominal pain.	abdominal	0	0
Apunte su dirección, por favor.	Write your address, please.	apunte	0	0
Había un piano en el cuarto, pero no había nadie que lo tocara.	In the room there was a piano, but there was nobody who played it.	tocara	0	0
¿Es un garfio de verdad?	Is it a real hook?	garfio	0	0
Es la parte más crujiente.	It's the crunchiest part.	crujiente	0	0
¿Hay muchos africanos en Alemania?	Are there a lot of Africans in Germany?	africanos	0	0
¿Quién podría habérselo robado a Tom?	Who could've stolen it from Tom?	habérselo	0	0
¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?	Why didn't you try the dress on before you bought it?	probaste	0	0
Un matemático no diría eso.	A mathematician wouldn't say that.	matemático	0	0
Lávate las manos después de ir al baño.	Wash your hands after going to the bathroom.	lávate	0	0
Señala las palabras que no entiendas.	Mark the words you don't understand.	señala	0	0
Me llevó tiempo calmarme.	It took me some time to calm down.	calmarme	0	0
Tom dice que luzco como un niño.	Tom says I look like a kid.	luzco	0	0
No creo en la hipnosis.	I don't believe in hypnosis.	hipnosis	0	0
Él debe tomar dos ramos científicos.	He has to take two science classes.	ramos	0	0
Yo lo vi destrozando la carta.	I saw him tear up the letter.	destrozando	0	0
Me inspiró confianza.	He inspired me with confidence.	inspiró	0	0
En las minas se encuentran minerales valiosos.	One finds valuable minerals in mines.	valiosos	0	0
Ellos no tardarán mucho en casarse.	It won't be long before they get married.	tardarán	0	0
Ayer hizo un calor horroroso.	Yesterday was awfully hot.	horroroso	0	0
Retiren ese vehículo accidentado.	Remove that damaged vehicle.	retiren	0	0
¿Crees que el dinero comprará su felicidad?	Do you think money will buy her happiness?	comprará	0	0
Subid el volumen.	Turn up the volume.	subid	0	0
La gente habla en toki pona en la sala de chat.	People talk in Toki Pona in the chat room.	chat	0	0
Poneos presentables.	Make yourselves presentable.	poneos	0	0
El insecto es chiquito, pero muy peligroso.	This insect is tiny, but very dangerous.	chiquito	0	0
Esa es mi bicicleta. Puedes cogerla sin más y montar en ella cuando quieras.	That's my bicycle. You can take it and ride it whenever you want.	cogerla	0	0
Layla se deshizo de las bragas sucias.	Layla ditched the soiled panties.	deshizo	0	0
Actuá discretamente.	Act discreetly.	discretamente	0	0
Nunca había visto un partido de rugby tan emocionante como el que vi ayer.	I had never seen such an exciting rugby match as one I saw yesterday.	rugby	0	0
Los banqueros controlan el mundo.	Bankers rule the world.	banqueros	0	0
En unos pocos días habrá que quitar tus puntos de sutura.	Your stitches will need to be removed in a few days.	sutura	0	0
Necesito carne picada para hacer las albóndigas.	I need chopped meat to make meatballs.	picada	0	0
El limpiador abrasivo dañó la superficie de la bañera.	The abrasive cleanser damaged the surface of the bathtub.	limpiador	0	0
¿Quién me enviaría flores?	Who would send me flowers?	enviaría	0	0
¿Dónde puse mi varita mágica?	Where did I put my magic wand?	varita	0	0
Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente.	A good salesman will not encroach on his customer's time.	quitará	0	0
Algunos sueños son una ojeada al futuro.	Some dreams are a glimpse of the future.	ojeada	0	0
¿Cómo se dice "hello" en francés?	How do you say "hello" in French?	hello	0	0
Llévanos allí.	Take us there.	llévanos	0	0
Las personas a veces exageran sus capacidades.	People sometimes exaggerate their abilities.	capacidades	0	0
La inmensa mayoría de las especies existente a lo largo de la historia biológica del planeta Tierra se han extinguido ya; no hay muchas razones para pensar que el "Homo sapiens" vaya a ser excepcional en este punto.	The overwhelming majority of species that have existed throughout the biological history of planet Earth have already gone extinct; there aren't many reasons to believe "Homo sapiens" is going to be exceptional at this point.	homo	0	0
Nuestra escuela se incendió.	Our school burned down.	incendió	0	0
Eres tan predecible.	You're so predictable.	predecible	0	0
Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.	I read the entire works of Milton over the holiday.	completas	0	0
Nunca entenderé por qué lo hizo.	I'll never understand why he did it.	entenderé	0	0
Un mapa nos ayuda a estudiar geografía.	A map helps us study geography.	geografía	0	0
Tengo que arreglarme el pelo.	I have to arrange my hair.	arreglarme	0	0
Fui convocado.	I've been summoned.	convocado	0	0
Hay pocas cosas más peligrosas que la ignorancia organizada.	Few things are more dangerous than organized ignorance.	organizada	0	0
Puse agua a hervir y la olla quedó negra.	I put water to boil and the pot blackened.	hervir	0	0
La directora recibía a los invitados en las mañanas.	The director met guests in the mornings.	recibía	0	0
A mí, para serte franca, me parecía feísimo lo que esos chicos estaban escuchando, pero a ellos les parecía hermoso.	If I'm being honest with you, the music those kids were listening to seemed awful to me, but to them it was beautiful.	franca	0	0
Esta frase inglesa huérfana fue traducida en Tatoeba a 14 idiomas, pero el traductor no pudo adoptarla porque no es un hablante nativo de inglés.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	huérfana	0	0
Un inglés no pronuncia eso de esa forma.	An Englishman would not pronounce it like that.	pronuncia	0	0
Por favor despídete, mi esposa, de tu marido.	Please bid farewell, my Lady, to your husband.	despídete	0	0
Es muy descortés de tu parte rechazar su invitación.	It's very impolite of you to decline her invitation.	descortés	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Christianity and Islam are two different religions.	religiones	0	0
No eres tú quien debe decidirlo.	That's not for you to decide.	decidirlo	0	0
Había una poza en una cantera abandonada donde se había encontrado mármol años atrás.	There was a swimming hole in the abandoned quarry where marble had been found years ago.	cantera	0	0
Un muro separa las dos secciones.	A wall separates the two sections.	secciones	0	0
Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.	Tom cut his hand with a rusty knife.	oxidado	0	0
Sus filmes polémicos destacaron el físico masculino durante los años cincuenta.	His controversial films highlighted the male physique during the fifties.	filmes	0	0
Todas estamos solteras.	We're all single.	solteras	0	0
Compatriotas, os debo confesar que los países no existen en realidad.	Fellow countrymen, I must confess to you that countries don't really exist.	compatriotas	0	0
Reconozco que se cometieron errores.	I acknowledge that mistakes were made.	cometieron	0	0
¿Cuál es el libro más inspirador que has leído?	What's the most inspiring book you've ever read?	inspirador	0	0
Acabo de ver una pantera.	I just saw a panther.	pantera	0	0
Liliana es un nombre para niñas y su diminutivo suele ser Lili, pero a veces se usa Iana, que es la última parte del nombre.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	lili	0	0
La opinión está determinada en última instancia por los sentimientos y no por el intelecto.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	instancia	0	0
Te avisé de que no te acercases a él, ¿no lo hice?	I warned you not to get near him, didn't I?	avisé	0	0
¿Puedes olerlo?	Can you smell it?	olerlo	0	0
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	Why persist in writing essays if one has not even mastered the art of writing succinct sentences?	dominado	0	0
No puedo involucrarme.	I can't get involved.	involucrarme	0	0
Olvide todos los rencores y comience a vivir libre de ataduras.	Forget all grudges and begin living freely.	ataduras	0	0
El lugar es tan activo como una colmena.	The place is a beehive of activity.	colmena	0	0
Deja de poner los codos sobre la mesa.	Stop resting your elbows on the table.	codos	0	0
Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	Many sects have initiation rituals for new members.	iniciación	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	This violates about a million penal codes and every holy book there is.	penales	0	0
No tienes que agradecer. Estoy para servirte.	You don't need to thank me. I'm here to serve you.	servirte	0	0
¿Cómo me recuperaré de esto?	How will I ever recover from this?	recuperaré	0	0
¿Qué clase de persona puede admirar y llamar "héroe" a un genocida?	What kind of person looks up to a genocidal killer and calls him a hero?	admirar	0	0
Augusto tenía ojos claros y brillantes.	Augusto had clear, bright eyes.	augusto	0	0
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	Life is as a box of matches. Treating it cautiously is foolish, not treating it cautiously is dangerous.	fósforos	0	0
No sé por qué hay tantos productos vegetarianos que intentan imitar las carnes. ¿Quién sabe si sí serán saludables?	I don’t know why there are so many vegetarian products trying to imitate meat. Who knows if they will be healthy?	saludables	0	0
Los vikingos navegaron gran parte del Atlántico Norte antes de entrar en el mar Mediterráneo.	The Vikings sailed most of the North Atlantic before entering the Mediterranean sea.	mediterráneo	0	0
Era tan sombrío dentro de la mansión como deslumbrante era la luz del sol en el exterior.	It was as gloomy inside the mansion as the sunlight was dazzling outside.	sombrío	0	0
No podía acordarme de su nombre.	I couldn't remember his name.	acordarme	0	0
Tom tiene varias cuentas bancarias.	Tom has various bank accounts.	bancarias	0	0
Estas setas tienen un efecto revulsivo. Si después de comerlas bebes alcohol, te pones malísimo.	These mushrooms have a revulsive effect. If you drink alcohol after having eaten them, you will feel very sick.	setas	0	0
Si queréis paz, preparaos para la guerra.	If you wish for peace, prepare for war.	preparaos	0	0
¡Intentémoslo!	Let's try!	intentémoslo	0	0
No me comí el pan porque la corteza tenía moho.	I didn't eat the bread because the crust was moldy.	moho	0	0
Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	I'm Josef Patočka and I work at the Ministry of Foreign Affairs.	josef	0	0
Sirvase Vd. mismo de lo que prefiera.	Please help yourself to anything you like.	vd	0	0
¡Perdoname!	Forgive me!	perdoname	0	0
Para recuperar Ko, las negras ahora obligan a las blancas a jugar en otra parte del tablero y, en el siguiente movimiento, repiten el ataque anterior. Y la lucha continúa así, en lo que se llama la batalla de Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	ko	0	0
Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.	The soldiers march in camouflaged uniforms.	camuflaje	0	0
El aborto está prohibido en numerosos países.	Abortion is forbidden in numerous countries.	numerosos	0	0
Este poema expresa lo que la autora piensa sobre el amor.	This poem expresses what the author thinks about love.	expresa	0	0
Bailemos, amorcito.	Let's dance, my darling.	amorcito	0	0
Yo aprendo idiomas como pasatiempo.	I learn languages as a hobby.	aprendo	0	0
Mary pateó a Tom en la entrepierna.	Mary kicked Tom in the groin.	entrepierna	0	0
Me siento halagado.	I feel flattered.	halagado	0	0
Desearía una ración de jamón ibérico.	I'd like a serving of Iberian Ham.	ración	0	0
Sus ojos se llenan de lágrimas.	Her eyes are brimming with tears.	llenan	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	What's your favorite Rolling Stones album?	rolling	0	0
Está manipulado.	It's rigged.	manipulado	0	0
Tú debes usar auriculares, ¿no ves que a la gente le molesta tu música?	You should use headphones, can't you see people are annoyed by your music?	auriculares	0	0
Tom ideó un plan para asaltar la casa de Mary.	Tom devised a plan to burglarize Mary's house.	asaltar	0	0
Las tradiciones antiguas están desapareciendo rápidamente hoy en día.	Ancient customs are dying out quickly today.	desapareciendo	0	0
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	Bicycles are tools for urban sustainability.	urbana	0	0
La avaricia es la raíz de todo el mal.	Greed is the root of all evil.	avaricia	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	cafetera	0	0
Mary es demasiado cabezota para disculparse.	Mary is too stubborn to apologize.	cabezota	0	0
Ahora Mariana está yendo a su casa con la mamá de Susana.	Mariana is going home now with Susana's mother.	mariana	0	0
Tom decidió venderle uno de sus autos a Mary.	Tom decided to sell one of his cars to Mary.	venderle	0	0
Se estableció un gobierno provisional.	A temporary government was established.	provisional	0	0
En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	The context is the most important thing in a translation. A translator might forget a word, but if the context is clear enough to him, he could make himself understood with no problems, but if he gets an isolated sentence with no explanation, he might understand it ambiguously and he won't translate the real meaning from the original language. That's why you should always provide context when asking for a translator's help.	aislada	0	0
La sonda Rosetta, Philae, ha aterrizado con éxito en el cometa 67P / Churyumov-Gerasimenko.	Rosetta's probe, Philae, has successfully landed on the comet 67P/Churyumov–Gerasimenko.	aterrizado	0	0
Fueron incapaces de descubrir el menor secreto.	They weren't able to discover any secrets.	incapaces	0	0
Es un trabajador excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.	He's an excellent worker who does all his work thoroughly and efficiently.	eficiencia	0	0
Cuando una comadreja le hace una visita de año nuevo a un pollo, ¡esa no es razón para estar tranquilo!	When a weasel pays a new year visit to a chicken, that's no reason for comfort!	comadreja	0	0
Empezó a elevar la voz a medida que hablaba.	Her voice began to rise as she spoke.	elevar	0	0
El asno dio una coz al perro que le había mordido.	The donkey kicked the dog that had bitten it.	asno	0	0
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	Some people's minds are like their eyes' pupils: the more light they're exposed to, the smaller they become.	pupilas	0	0
¿Este es el bus hacia Park Ridge?	Is this the bus for Park Ridge?	ridge	0	0
¿Podes simular que querés estar aquí?	Can you at least pretend you want to be here?	podes	0	0
¿Ustedes se van en tren o en avion?	Are you leaving by train or by plane?	avion	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	constructor	0	0
Necesito que guarden silencio.	I need you to be quiet.	guarden	0	0
Quiero que despidan a Tom.	I want Tom fired.	despidan	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini was leader of the fascist dictatorship.	mussolini	0	0
Tiene bronquitis crónica.	She has chronic bronchitis.	crónica	0	0
Ese comerciante es un sinvergüenza, ha trucado la balanza para que pese más.	That merchant is a scoundrel. He tampered with the scale so that it shows a higher weight.	balanza	0	0
Deberíamos ofrecerles ayuda.	We should offer them assistance.	ofrecerles	0	0
Se vende: calzado infantil que no ha sido usado ni una vez.	For sale: baby shoes, never worn.	calzado	0	0
El código de vestimenta es informal de negocios.	The dress code is business casual.	vestimenta	0	0
Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.	We rented a truck to move our furniture.	trasladar	0	0
Solo fue despliegue publicitario.	It was just hype.	despliegue	0	0
¡Sonrían!	Smile!	sonrían	0	0
¿Has apuntado "azúcar" en la lista de la compra?	Did you put "sugar" on the shopping list?	apuntado	0	0
Maria y Natalia van de compras. Quieren comprarse algo para ellas.	Maria and Natalia go shopping. They buy something for themselves.	natalia	0	0
La mejor forma de hacer tus sueños realidad es despertando.	The best way to make your dreams come true is to wake up.	despertando	0	0
Solo se conoce una pequeña fracción del universo.	We are familiar with only a tiny fraction of the universe.	fracción	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	cono	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt is an actor.	pitt	0	0
Deberíamos involucrar a más gente en esto.	We should get more people involved in this.	involucrar	0	0
Quise comprar la casa de campo de mi vecino, pero ya había sido vendida cuando llegué allí.	I wanted to buy my neighbor's cottage, but it had already been sold when I got there.	vendida	0	0
¿Dónde se puede ver el itinerario?	Where can you see the itinerary?	itinerario	0	0
¿Regresarán mañana?	Will they return tomorrow?	regresarán	0	0
Por favor, muéstranos tus imágenes.	Please show us your pictures.	muéstranos	0	0
La verdad existe. Sólo se inventa la mentira.	Truth exists; only lies are invented.	inventa	0	0
¡Empujen!	Push!	empujen	0	0
Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.	Tom was sentenced to 20 years in prison.	sentenciado	0	0
Ella trabaja en un call center.	She works in a call center.	call	0	0
Tengo dos hermanas, y las dos están casadas.	I have two sisters and both are married.	casadas	0	0
Si usted se registra en Facebook, su información será enviada a agencias de inteligencia.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	registra	0	0
Prefería quedarme encerrado en una modesta cabaña con mis libros, mi familia y unos cuantos viejos amigos, comiendo solo tocino y dejando que el mundo siguiera adelante como quisiera, que ocupar el puesto más espléndido que cualquier poder humano puede dar.	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	modesta	0	0
¿Hay terremotos en Alemania?	Are there earthquakes in Germany?	terremotos	0	0
¡Que aproveche!	Enjoy your meal!	aproveche	0	0
Tú siempre puedes retirarte del puesto de trabajo.	You can always quit the job.	retirarte	0	0
El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.	The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	puramente	0	0
Las nietas de Tom jugaban con las figuritas del belén.	Tom's grandchildren were playing with the nativity set figures.	belén	0	0
Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	apasionada	0	0
Toda persona tiene derecho, sin discriminación alguna, a igual salario por trabajo igual.	Everyone, without any discrimination, has the right to equal pay for equal work.	discriminación	0	0
La Biblia ha sido total o parcialmente traducida a 2.377 idiomas y dialectos.	The Bible has been fully or partially translated into 2,377 languages and dialects.	parcialmente	0	0
¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?	Who can tell me how a light bulb works?	bombilla	0	0
Irene viene del Golfo de Méjico. Es un huracán.	Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	méjico	0	0
Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	sacaría	0	0
No puedes rendirte.	You can't give up.	rendirte	0	0
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.	I want to escape to a cottage and never return.	escaparme	0	0
Educar una hija es como regar las plantas del vecino.	Raising a daughter is like watering your neighbour's garden.	educar	0	0
Todos los gastos recaerán sobre el patrocinador.	All the expenses will fall on the sponsor.	patrocinador	0	0
Ouch! Me mordí la lengua.	Ouch! I bit my tongue.	ouch	0	0
¿Cuándo se graduó de Oxford?	When did you graduate from Oxford?	graduó	0	0
Inténtelo de nuevo el lunes.	Try us again next Monday.	inténtelo	0	0
Si te fijas en la letra de la canción, te das cuenta de que apenas tiene sentido, ¿verdad?	If you focus on the lyrics of the song, you realize that they barely make sense, right?	fijas	0	0
Es increíble que Tom apoye a ese dictador.	It's unbelievable that Tom supports that dictator.	dictador	0	0
Había un peligro de que la viruela se propagase.	There was a danger the smallpox could spread.	viruela	0	0
Se quedó manca de muy pequeñita.	She lost a hand when she was very young.	pequeñita	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	basados	0	0
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.	What we're gonna do is get the fuck out of here.	largarnos	0	0
Nosotros escribimos para informarle que el Sr. Koichi Ohara ha sido designado como Administrador del Departamento en reemplazo del Sr. Taro Iida.	We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	designado	0	0
En otro tiempo, en ese pueblo había agricultores pobres.	There were once poor farmers in that village.	agricultores	0	0
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?	Do you regret the fact that you married me?	arrepientes	0	0
En las minas se encuentran minerales valiosos.	One finds valuable minerals in mines.	minerales	0	0
Hace un año que se mudaron.	They moved a year ago.	mudaron	0	0
El día que AlphaGo venció a Ke Jie, el aprendizaje profundo destronó al mejor jugador de Go que haya tenido la humanidad.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	ke	0	0
Este tipo se trae algo. Lo puedo sentir en mi bazo.	This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	bazo	0	0
Es un ataque de ensueño.	It's a daydream attack.	ensueño	0	0
¿Qué opinan acerca de la independencia de Cataluña?	What do you think about Catalonian independence?	opinan	0	0
El chico es una miniatura de su padre.	The boy is his father in miniature.	miniatura	0	0
Fue simplemente enfermizo.	It was simply unhealthy.	enfermizo	0	0
Fuego traicionero, alivia mi tormento.	Treacherous fire, bring relief to my torment.	tormento	0	0
Un nuevo tipo de pensamiento es esencial para que la humanidad sobreviva y avance hacia niveles superiores.	A new type of thinking is essential if mankind is to survive and move toward higher levels.	sobreviva	0	0
El resultado del partido depende de su desempeño.	The game's outcome hangs on his performance.	desempeño	0	0
A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.	Tom liked beautiful women. He also liked expensive wine and fast sports cars.	deportivos	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Stop farting, you pig!	tirarte	0	0
El taoísmo fue fundado en base a las enseñanzas de Laozi, un sabio nacido en el 604 a. C. en la provincia actual de Henan.	Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	enseñanzas	0	0
Entre las edades de 13 y 16 un niño se desarrolla rápidamente.	A child develops rapidly between the ages of 13 and 16.	desarrolla	0	0
Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	bryant	0	0
¡Para de intentar controlarme!	Stop trying to control me!	controlarme	0	0
Tom cree que todos los hombres son creados iguales.	Tom believes that all men are created equal.	creados	0	0
En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.	In 1543, Polish astronomer Nicolaus Copernicus developed the mathematics of the sun-centered solar system and caused a great shift in scientists' view of the universe. His work led to the recognition that Earth does indeed orbit the sun and to the follow-on speculation that other stars had planets circling them.	especulación	0	0
Al retroceder de edad, la persona se olvida de los pensamientos estresantes que vemos como "adultos", y se hace más dependiente de un cuidador para sentirse más seguro.	When age regressing, people let go of stressful "grown-up" thoughts, and make themselves more dependent on a caregiver to make them feel safe.	cuidador	0	0
Es difícil que él resuelva el problema.	It is difficult for him to solve the problem.	resuelva	0	0
Tom no perdió los estribos.	Tom didn't lose his temper.	estribos	0	0
Los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos.	The opposite sides of a parallelogram are parallel.	opuestos	0	0
Vamos a revisarlo ahora mismo.	We'll check on it right now.	revisarlo	0	0
¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	What makes you think that Tom likes "Heavy Metal"?	heavy	0	0
Empaca tus mierdas y vete.	Pack up your crap and leave.	empaca	0	0
Las células sanguíneas son producidas en la médula ósea.	Blood cells are made in the bone marrow.	ósea	0	0
En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	In Greek mythology, the Horae or Hours were the goddesses of the seasons.	mitología	0	0
El éxito que uno tenga en la vida tiene poco que ver con dones innatos.	One's success in life has little to do with one's inborn gift.	dones	0	0
Si una piedra negra ocupa la última libertad de una piedra blanca, esta es capturada y retirada del tablero. Esta captura será un punto que se deducirá del conteo final de las blancas.	If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	conteo	0	0
Puedes sustituir el mascarpone por nata.	You can also replace the mascarpone with cream.	sustituir	0	0
Tom comenzó la escalada.	Tom started the climb.	escalada	0	0
Tarde o temprano se enterará del secreto.	He'll know the secret sooner or later.	enterará	0	0
Cinco galones de normal, por favor.	Five gallons of regular, please.	galones	0	0
¿Quién se comió todas las galletitas?	Who ate all the cookies?	galletitas	0	0
¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?	What was it that you wanted me to tell Tom?	dijese	0	0
A medida que la recesión avanzaba, los empleados temporales fueron despedidos, uno tras otro.	As the recession set in, temporary employees were laid off one after another.	temporales	0	0
Tom tenía tres ases.	Tom had three aces.	ases	0	0
El apéndice es de unos 10 cm de largo.	The appendix is about 10 cm long.	apéndice	0	0
Ellas se divierten.	They're enjoying themselves.	divierten	0	0
Tengo insomnio.	I'm an insomniac.	insomnio	0	0
Eso es cianuro.	That's cyanide.	cianuro	0	0
Él esperaba con ansias la cita de esa noche.	He was looking forward to that evening's date.	ansias	0	0
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?	Do you swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?	juras	0	0
Para serle sincero, no estoy de acuerdo con usted.	To be honest, I disagree with you.	serle	0	0
Hay una chica norteamericana que quiere verte.	There's an American girl who wants to see you.	norteamericana	0	0
Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.	Tom got on his motorcycle and started it up.	montó	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	It took 22 years to build the Taj Mahal.	taj	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	By the way, I found out from Yahoo's scientific newsletter that hugging regularly strengthens one's health and prolongs one's life.	averigüé	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	June, July and September were the warmest months since records were kept and August was the second warmest. Now October once again beats all historical records.	batir	0	0
Si quieres que te bese, dígame.	If you want me to kiss you, tell me.	bese	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	conductos	0	0
Si la mujer se masturba, secretará hormonas femeninas y se volverá más femenina.	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	femeninas	0	0
No te preocupes por un problema tan trivial.	Don't worry about such a trivial problem.	trivial	0	0
Los duendes hicieron una mueca espantosa.	The goblins grinned gruesomely.	duendes	0	0
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	How far did the Roman Empire stretch at its peak?	esplendor	0	0
Tom y John son gemelos idénticos.	Tom and John are identical twins.	idénticos	0	0
¿Sabes programar en C?	Can you program in C?	programar	0	0
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?	Why don't we remember the first years of our lives?	recordamos	0	0
Cuando ella llegue, háblale.	When she arrives, talk to her.	háblale	0	0
Ella superó la dificultad.	She overcame the difficulty.	superó	0	0
No he tenido la suerte de probar las tapas, pero me consta que deben estar buenas tal y como estaba ayer la barra de gente.	I haven't had a chance to try their tapas, but seeing how crowded the bar was, they must be good.	tapas	0	0
Puedes cogerte el día libre.	You can have the day off.	cogerte	0	0
Tom le disparó al venado.	Tom shot the deer.	venado	0	0
¿Cuál es la capacidad productora de petróleo de Argelia?	What's Algeria's oil production capacity?	productora	0	0
Yo luché contra la explotación de Brasil.	I fought against the exploitation of Brazil.	explotación	0	0
La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	The new constitution will not solve the problems of Egypt.	resolverá	0	0
Soy extremadamente alérgica a los cacahuetes.	I'm severely allergic to peanuts.	cacahuetes	0	0
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.	My father went nuts when he saw me hanging out with her.	fiera	0	0
Un algoritmo es una receta para resolver un problema, paso a paso.	An algorithm is a recipe for solving a problem, step by step.	algoritmo	0	0
¿Te duele al masticar?	Does it hurt when you chew?	masticar	0	0
La habitación no se ve muy bien después de que Tom la pintó, ya que previamente ni siquiera se preocupó por lavar las paredes o el techo.	The room didn't look very good after Tom painted it, because he didn't even bother to wash the walls or ceiling first.	preocupó	0	0
¿Te podría pedir que lo llevaras al hospital?	Could I ask you to drive him to the hospital?	llevaras	0	0
Échate una pequeña siesta en el sofá.	Take a little nap on the couch.	échate	0	0
Nos arruinará a todos.	It'll ruin us all.	arruinará	0	0
Tras poner el despertador para sonar a las 7, ella se fue a dormir.	She went to bed, having set the alarm for seven.	despertador	0	0
Aduló a las jovencitas.	He flattered the young ladies.	jovencitas	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Not a single mistake escaped his watchful gaze.	atenta	0	0
Cubra la solicitud.	Fill out the application.	cubra	0	0
Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.	A small amount of brandy is added to the whipped cream.	montada	0	0
El último mono siempre se ahoga.	The last monkey always drowns.	ahoga	0	0
Estas prendas están hechas de lana.	These garments are made from wool.	prendas	0	0
Leí muchos autores modernos.	I read a lot of modern authors.	autores	0	0
No nos abandonen, se los suplico.	Do not abandon us, I entreat.	abandonen	0	0
Un día Elisa partió para Madrid.	One day, Elisa left for Madrid.	elisa	0	0
Él no tiene escrúpulos para mentir.	He has no scruples about lying.	escrúpulos	0	0
¿Te han tratado de tuberculosis?	Have you ever been treated for tuberculosis?	tuberculosis	0	0
Las armas nucleares no traerán nada más que la ruina para la humanidad.	Nuclear weapons will bring about nothing but the ruin of mankind.	traerán	0	0
Tom trabajó como un enloquecido.	Tom worked like a madman.	enloquecido	0	0
Ella tiene convulsiones.	She has convulsions.	convulsiones	0	0
¡Me encantan las montañas rusas!	I love rollercoasters.	rusas	0	0
Tom se ocultó detrás de la puerta.	Tom hid behind the door.	ocultó	0	0
No pasarás el examen si no te lo preparas bien.	You won't pass the exam if you don't prepare well.	preparas	0	0
No recuerdo haber accedido a eso.	I don't remember agreeing to that.	accedido	0	0
Ella quedó determinada en ir a la universidad.	She resolved on going to college.	determinada	0	0
No dejes que nada se interponga entre tú y el éxito.	Don't let anything stand between you and success.	interponga	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Hunger often produces immortal poems. Abundance, only indigestion and clumsiness.	inmortales	0	0
No hay escapatoria.	There's no way to escape.	escapatoria	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Recognizing its ecological responsibility, the car manufacturer began mass production of rafts.	fabricación	0	0
¡No actúes como una puta!	Don't act like a bitch!	actúes	0	0
Tocaron algunas cuantas canciones de Ella Fitzgerald.	They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	tocaron	0	0
La colina proporciona una buena vista.	The hill gave us a good view.	proporciona	0	0
Ella trae aros en las orejas.	She wears rings on her ears.	aros	0	0
Debes inspeccionar ese problema.	You must examine that issue.	inspeccionar	0	0
La montaña parió un ratón.	The mountain gave birth to a mouse.	parió	0	0
Los destinos europeos más populares para los chinos son Gran Bretaña, Italia, Francia, Alemania y España.	The most popular European destinations for the Chinese are Britain, Italy, France, Germany and Spain.	destinos	0	0
Su traje delató el hecho de que fuera un extranjero.	His dress betrayed the fact that he was a foreigner.	delató	0	0
El parque cuenta con numerosas amenidades para el disfrute de la ciudadanía.	The park boasts numerous amenities for the enjoyment of the public.	numerosas	0	0
El Congo es un país africano.	The Congo is an African country.	congo	0	0
El oso me persiguió.	The bear ran after me.	persiguió	0	0
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?	When you sleep do you dream in Esperanto too?	sueñas	0	0
No quieren que trabajemos juntos.	They don't want us working together.	trabajemos	0	0
Ziri comenzaba a arrepentirse de lo que había ayudado a crear.	Ziri began to regret what he had helped create.	comenzaba	0	0
Sentó un precedente.	He set a precedent.	precedente	0	0
'Querido Señor Jesús, ven a mi corazón, sé mi Señor y Salvador. Perdóname de todo mi pecado. Lávame y límpiame. Libérame. Jesús, gracias porque moriste por mí. Creo que estás resucitado de entre los muertos y que vuelves por mí'.	'Dear Lord Jesus, come into my heart, be my lord and savior. Forgive me of all my sin. Wash me and Cleanse me. Set me free. Jesus, Thank You that You died for me. I believe that You are risen from the dead. and that You are coming back again for me.'	moriste	0	0
No pueden pararte.	They can't stop you.	pararte	0	0
¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?	Have you ever fed a crocodile?	alimentado	0	0
Cogimos el tranvía.	We took the tram.	cogimos	0	0
Tom se comió el guiso directamente de la olla.	Tom ate the stew right out of the pot.	guiso	0	0
Algún día te vas a arrepentir.	The time will come when you'll regret it.	arrepentir	0	0
Creo que la he fastidiado.	I kind of messed up.	fastidiado	0	0
Éste es un grupo de apoyo para viudas.	This is a support group for widows.	viudas	0	0
Diles que se presenten ellos mismos.	Tell them to introduce themselves.	presenten	0	0
Él dijo que la casa estaba embrujada.	He said that the house was haunted.	embrujada	0	0
¿No te unes a nuestra conversación?	Won't you join our conversation?	unes	0	0
No te burles de un enano o tú mismo te convertirás en enano.	Do not laugh at a dwarf, or you will turn into a dwarf yourself.	convertirás	0	0
Eugenio empezó a ver que tenía un problema cuando le empezó a costar ponerse los pantalones por tener las piernas demasiado gordas. Entonces se lo empezó a tomar en serio.	Eugenio started to realize he had a problem when he started to struggle putting his pants on, because of how fat his legs had gotten. At that point he started taking things more seriously.	eugenio	0	0
Las plantas necesitan estar en un lugar iluminado para realizar la fotosíntesis.	Plants need to be in a well-lit place to undergo photosynthesis.	iluminado	0	0
Apruebo su proyecto.	I approve of her plan.	apruebo	0	0
En esa época no existían las radios.	There were no radios in those times.	existían	0	0
¿Me ayudarías a lavar los platos?	Could you help me wash the dishes?	ayudarías	0	0
Será mejor que no discutas con Tom.	You'd better not argue with Tom.	discutas	0	0
Me harté de ti.	I got sick of you.	harté	0	0
Los gatos de las arenas son adorables.	Sand cats are adorable.	arenas	0	0
Ziri untó el gel en el rasguño.	Ziri smeared the gel on the scratch.	gel	0	0
Él sintió a su corazón latir rápido.	He felt his heart beating fast.	latir	0	0
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	If you float a one yen coin on water and move a magnet slowly towards it then the coin will approach the magnet.	yen	0	0
Tom no perseguía lastimarte.	Tom didn't mean to hurt you.	perseguía	0	0
Toda chica se enloquece por un hombre bien puesto.	Every girl's crazy about a sharp-dressed man.	enloquece	0	0
Los israelíes hablan hebreo.	Israelis speak Hebrew.	israelíes	0	0
Pensé que iban a ofrecerme el empleo.	I thought you were going to offer me the job.	ofrecerme	0	0
Mejorará poco a poco.	He will get better little by little.	mejorará	0	0
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	inmersión	0	0
En esta tienda encontrarás los juguetes más buscados.	You'll find the most wanted toys in this store.	buscados	0	0
Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	I really like the operas of Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
¡No me vengas con zarandajas, Manuel! ¿Eres un hombre o no? Pues entonces, deja de buscar excusas y haz lo que tienes que hacer: cazar un jabalí para dar de comer a tu familia y demostrar tu hombría ante tu prometida.	Don't give me that nonsense, Manuel! Are you a man or aren't you? Well then, stop looking for excuses and do what you must do: hunt a wild boar to feed your family and prove your manliness to your fiancée.	jabalí	0	0
Cuando dejó el Ejército, Roger Miller se mudó al hogar de la música country en Nashville, Tennessee.	When he left the Army, Roger Miller moved to the home of country music in Nashville, Tennessee.	nashville	0	0
Cocina tu propia comida y comerás mejor.	Cook your own food and you'll eat better.	comerás	0	0
Me parece natural que él se enfade.	I think it natural for him to get angry.	enfade	0	0
Ahorita no te puedo hablar.	I can't talk with you right now.	ahorita	0	0
¿Si te cuento un cuento te dormirás?	If I tell you a story, will you go to sleep?	dormirás	0	0
Se convirtió al cristianismo.	He turned Christian.	cristianismo	0	0
Utilizamos el ordenador para ahorrar tiempo.	We used the computer in order to save time.	utilizamos	0	0
Ella esperaba una vida más relajada, pero bajo las circunstancias eso era imposible.	She wished for a more relaxing life, but that was impossible under the circumstances.	relajada	0	0
Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.	However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	ocupan	0	0
La bomba estalló con un destello enceguecedor.	The bomb exploded with a blinding flash.	destello	0	0
Ella cuidó al paciente.	She looked after the patient.	cuidó	0	0
El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	evangelio	0	0
Él no especificó cuándo regresaría.	He didn't specify when he would return.	regresaría	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Who usually sits in the dunce's seat?	banquillo	0	0
Es un rito de paso.	It's a rite of passage.	rito	0	0
¿Qué idioma se habla en Malta?	What language is spoken in Malta?	malta	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	nicolas	0	0
Se me ha inflamado el lóbulo de la oreja izquierda.	My left ear lobe is swollen.	lóbulo	0	0
Por la carretera iba un carro de mulas.	There was a mule cart on the road.	mulas	0	0
Él se declara socialista, y aún así posee dos casas y un Rolls Royce.	He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	royce	0	0
Todos los pájaros tienen picos.	All birds have beaks.	picos	0	0
Si este equipo sigue jugando tan mal, volverá a descender.	If this team continues to play this badly, it will be demoted again.	descender	0	0
Él fue matado de forma instantánea.	He was killed instantly.	instantánea	0	0
La producción de acero crecerá un 2% con respecto al mes anterior.	Steel production will increase 2% this month from last month.	crecerá	0	0
¿Cuál es tu guarnición favorita?	What is your favorite side dish?	guarnición	0	0
¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?	How long is this visa valid?	válida	0	0
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	I put my fingers in my ears to block out the terrible sounds.	tapar	0	0
Las chances están en nuestra contra.	The odds are against us.	chances	0	0
Tuvo el descaro de pedirme que lo ayudara.	He had the cheek to ask me to help him.	descaro	0	0
Bueno, me convenciste.	Well, you've convinced me.	convenciste	0	0
El caballo es un animal doméstico.	The horse is a domestic animal.	doméstico	0	0
El gurú de la secta era un canguro.	The cult guru was a kangaroo.	gurú	0	0
El diario local está apoyando al candidato conservador.	The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	apoyando	0	0
Una docena de personas se reunieron frente a la estación.	A dozen people gathered opposite the station.	reunieron	0	0
Veo a Dan y a Andrei.	I see Dan and Andrei.	andrei	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	entidad	0	0
La niña se puso a temblar al ver las marionetas moverse, pensaba que eran muñecos que habían cobrado vida.	The girl started shaking when she saw the puppets move. She thought they were dolls that had come alive.	marionetas	0	0
En nuestra época, los humanos están aislados.	In the modern age, humans are detached.	aislados	0	0
Pensé que valdría la pena, pero no.	I thought it'd be worth it, but no.	valdría	0	0
Tienes una mente muy retorcida.	You have a very twisted mind.	retorcida	0	0
No puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza.	I can't help taking painkillers when I have a headache.	analgésicos	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	One of the great misunderstandings of our epoch seems to be the claim that, with the collapse of the communist Soviet state, socialism has failed and capitalism has been victorious. But was the "socialism" of the Soviet Union anything other than state capitalism?	fracasó	0	0
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	Ten million hectares of ancient forest are being cleared or destroyed every year. Please consider the environment before printing this e-mail.	hectáreas	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Don't sit on the car hood, you'll dent it.	capó	0	0
La jeringa ya no podía usarse.	The syringe couldn't be used anymore.	jeringa	0	0
Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	Fabio always cracks some super funny jokes.	fabio	0	0
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.	Paper napkins are sold in packs of ten.	servilletas	0	0
Pronto responderá a tu carta.	He'll answer your letter soon.	responderá	0	0
El androide sobrevivió.	The android survived.	androide	0	0
Me despedí de Julie en el aeropuerto.	I saw Julie off at the airport.	despedí	0	0
Es una tirada al azar si beber sake o wisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una celebración de borrachera.	It is a toss-up whether to drink sake or whiskey; too much of either results equally in drunken revelry.	borrachera	0	0
No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.	I don't like breathing anyone's smoke while I'm working.	aspirar	0	0
Le señalamos el error en su razonamiento.	We pointed out to him the error in his reasoning.	razonamiento	0	0
¿Qué lamentas no hacer?	What do you regret not doing?	lamentas	0	0
Tú eres bien necio, ¿no?	You're pretty stubborn, aren't you.	necio	0	0
Debemos apelar a la opinión pública respecto al asunto.	We must appeal to public opinion about the matter.	apelar	0	0
Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	If you're gonna get into the Evil League of Evil, you have to have a memorable laugh.	memorable	0	0
Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.	Tom has been going to that beach every summer since he was very young.	veranos	0	0
Muéstreme su brazo herido, por favor.	Please show me your injured arm.	muéstreme	0	0
Después de comprobar que tu nombre está en la lista, puedes meter el sobre en la urna.	After checking that your name is on the list, you can drop the envelope in the ballot box.	urna	0	0
Mis abuelos son de Lisboa, pero mis padres son de Río de Janeiro.	My grandparents are from Lisbon, but my parents are from Rio de Janeiro.	lisboa	0	0
Ami, ¿Qué estás haciendo?	Ami, what are you doing?	ami	0	0
Él es tan tenso para coquetear que termina alejando a las mujeres.	He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	coquetear	0	0
¿Tomas té habitualmente al desayuno?	Do you usually have tea for breakfast?	habitualmente	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	extraordinarias	0	0
En la novena jugada del partido, las blancas capturaron, con su pieza en 25, dos piezas del oponente (en las casillas 20 y 09) y alcanzaron la casilla 03. La anotación para esta jugada sería: 9. 25 x 3.	In the ninth move of the game, White captured, with his piece at 25, two opponent pieces (on squares 20 and 09) and reached square 03. The annotation for this move would be: 9. 25 x 3.	novena	0	0
Alaba al Señor y no a sus profetas.	Pray to the Lord and not his prophets.	profetas	0	0
Para recuperar Ko, las negras ahora obligan a las blancas a jugar en otra parte del tablero y, en el siguiente movimiento, repiten el ataque anterior. Y la lucha continúa así, en lo que se llama la batalla de Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	obligan	0	0
Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes.	We should deal with this matter without delay.	ocuparnos	0	0
Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	tamara	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	súbditos	0	0
Me fijé en ella en el momento que salió del micro.	I noticed her the moment she got off the bus.	fijé	0	0
Deben de odiarme mucho.	They must really hate me.	odiarme	0	0
¿Qué es este disparate?	What is this nonsense?	disparate	0	0
Yanni está jubilado.	Yanni is retired.	jubilado	0	0
Nada más alégrate de que estés bien.	Just be glad you're OK.	alégrate	0	0
En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.	In most cases, car accidents result from lack of sleep.	resultan	0	0
En los negocios del centro de la ciudad es muy común ver personas que se paran frente a las entradas de los locales comerciales con el fin de atraer clientela.	It's very common downtown to see people standing in front of store entrances in order to attract customers.	clientela	0	0
Ayer vi una vieja película estelarizando a Charlie Chaplin.	I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	chaplin	0	0
Tom alquiló una tabla de snowboard.	Tom rented a snowboard.	alquiló	0	0
Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."	Dogs can't speak, but it appeared as if the eyes of the dog said, "No, I don't have a home."	dijeran	0	0
Sarah, ¿podrías cerrar las persianas?	Sarah, could you close the blinds?	persianas	0	0
El poner en riesgo a toda la población no lo considero una alternativa viable.	Putting the whole population at risk is not something I consider a viable alternative.	viable	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	He raised his hands to the sky, begging God.	rogando	0	0
Obtuvimos muchas uvas.	We got many grapes.	obtuvimos	0	0
Duerme como un angelito.	She sleeps like a baby.	angelito	0	0
¡Compruébalo!	Check it out!	compruébalo	0	0
Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.	I'm so fancy, I lift my pinky when I hold the steering wheel.	meñique	0	0
Ningún hombre tiene derecho a pegarte.	No man has the right to hit you.	pegarte	0	0
Dijo que les echaría una mano.	He said he would give a helping hand to them.	echaría	0	0
Las creencias islámicas tradicionales no deberían entrelazarse con las políticas modernas en Argelia.	Traditional Islamic beliefs shouldn't intertwine themselves with modern politics in Algeria.	modernas	0	0
Si fuera tú, le preguntaría.	I would ask him if I were you.	preguntaría	0	0
Los insectos comienzan a formar parte de deliciosos platillos en diversas regiones en México y en el mundo.	Insects are beginning to form part of delicious dishes in various regions in Mexico and in the world.	regiones	0	0
La comida es buenísima.	The food is great.	buenísima	0	0
La tarta que comí llevaba cerezas encima.	The cake I ate had cherries on top.	cerezas	0	0
¿Nos da permiso hacer un enlace de su página a nuestro sitio corporativo?	Would you please make a hyperlink to our corporate site from your page?	corporativo	0	0
Si tienes miedo, cómprate un perro.	If you're scared, buy yourself a dog.	cómprate	0	0
¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	Do you happen to know any Professor Braun?	braun	0	0
¡No seas un nene llorón!	Don't be a crybaby!	llorón	0	0
Los peces no sobreviven fuera del agua.	Fish cannot live out of water.	sobreviven	0	0
Tenía miedo de dormirme mientras manejaba.	I was afraid I might fall asleep while driving.	manejaba	0	0
En el nombre de Allah, el Clemente, el Misericordioso.	In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	misericordioso	0	0
Sea como fuere, no puedes obligar a alguien a creer, mucho menos a ti mismo.	Try as you might, but you cannot force a belief onto someone else, much less your own self.	fuere	0	0
Puede que llueva.	It might rain.	llueva	0	0
La voz de Diana lo impresionó tanto que él le pidió que cantara en la radio.	Diana's singing impressed him so much that he asked her to sing on the radio.	impresionó	0	0
Compara ambos atentamente y verás la diferencia.	Compare the two carefully, and you will see the difference.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	fa	0	0
A Tom le gusta viajar solito.	Tom likes to travel alone.	solito	0	0
Sami recibió emails de varios extraños.	Sami received e-mails from various strangers.	emails	0	0
Esta proteína es importantísima para el buen funcionamiento del organismo.	This protein is crucial for the organism to function properly.	proteína	0	0
No se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla.	Don't forget to seal the box well before sending it.	sellar	0	0
Vicente es de Chile. Es chileno.	Vicente is from Chile. He is Chilean.	vicente	0	0
Uno de los clichés de toda historia de detectives es que la víctima, obviamente, ha sido golpeada "con un objeto contundente".	One of the clichés of each detective story is that the victim has obviously been hit "with a blunt object".	contundente	0	0
¿De qué vivías en Tokyo?	How did you make a living in Tokyo?	vivías	0	0
¿Qué querías mostrarnos?	What did you want to show us?	mostrarnos	0	0
Averigüemos quién mató a Tom.	Let's find out who killed Tom.	averigüemos	0	0
Ella se indignó por la forma en que fue tratada.	She was indignant at the way she had been treated.	tratada	0	0
Mi profe de matemáticas tiene más de cien corbatas en su closet.	My math teacher has over a hundred ties in his closet.	closet	0	0
¡Formen una línea recta!	Form a straight line!	formen	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	compraba	0	0
Sobrevivimos.	We survived.	sobrevivimos	0	0
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	According to writer Eric Frattini, Pope Alexander III had sexual relations with believers in exchange for pardons and had 62 children.	creyentes	0	0
Me gustaría que Quim Monzó me firmara el libro, pero me da vergüenza pedírselo.	I would like Quim Monzó to sign my book, but I'm embarrassed to ask.	pedírselo	0	0
Incluso los muertos vivientes acaban volviendo a la tumba.	Even the walking-dead eventually return to the grave.	vivientes	0	0
Deseo café, tostadas y jalea.	I want coffee, toast, and jelly.	jalea	0	0
Continuará el tiempo cálido, así que tengan cuidado con la intoxicación alimenticia por favor.	Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	intoxicación	0	0
Él abrió las jaulas.	He opened the cages.	jaulas	0	0
Berta se pasó la tarde confeccionando carnets identificativos para todos los de la panda.	Berta spent the afternoon crafting ID cards for everyone in the gang.	berta	0	0
Ella guarda un parecido sorprendente con Ingrid Bergman, una de las grandes bellezas del cine.	She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	bellezas	0	0
Los monjes eligieron a un nuevo abad.	The monks elected a new abbot.	abad	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Power entails responsibilities.	conlleva	0	0
Tom fracasó horriblemente.	Tom failed horribly.	horriblemente	0	0
Prefiero ir en canoa con Tom que con Mary.	I'd rather go canoeing with Tom than with Mary.	canoa	0	0
¡Yo vi un dragon!	I saw a dragon!	dragon	0	0
¿Dónde los esperaste?	Where did you wait for them?	esperaste	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Poverty is no disgrace.	deshonra	0	0
Estoy solicitando un empleo.	I'm applying for a job.	solicitando	0	0
¿Cuál es vuestro salario mensual?	What's your monthly salary?	mensual	0	0
Tom escribió su nombre en la nieve antes de subirse el zíper.	Tom wrote his name in the snow before zipping back up.	subirse	0	0
Los alumnos no levantan mucho las manos.	Students don't raise their hands much.	levantan	0	0
Los hombres Mosuo en China practican tisese, lo que se traduce engañosamente como matrimonio ambulante.	The Mosuo men in China practice tisese which misleadingly translates as walking marriage.	ambulante	0	0
¿Cuáles son los aspectos positivos?	What are the positive aspects?	positivos	0	0
Se le han hinchado los pies.	His feet have swelled up.	hinchado	0	0
He tenido un niño prematuro.	I've had a premature child.	prematuro	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	ocupamos	0	0
Mi mujer ama las novelas románticas.	My wife loves romantic novels.	románticas	0	0
El acusado no tiene condenas anteriores.	The defendant has no prior convictions.	condenas	0	0
No olvidaremos a Tom.	We won't forget Tom.	olvidaremos	0	0
¡Vuelen!	Fly!	vuelen	0	0
Me costó el oro y el moro sacarme el carné de conducir.	I had to go through hell and high water to get my driver's licence.	moro	0	0
Estamos buscando a Lucia hace dos días.	We've been looking for Lucia for two days.	lucia	0	0
Cuidad bien de mi abuela.	Take good care of my grandmother.	cuidad	0	0
Tuve una contusión cerebral.	I had a cerebral contusion.	contusión	0	0
Tus amigos te echarán de menos.	Your friends will miss you.	echarán	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	The pastor's sermons may bore you, but they are morally edifying.	sermones	0	0
Me he acercado.	I've gotten closer.	acercado	0	0
Si tú no puedes arreglar la tubería, tendremos que llamar a un fontanero.	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	fontanero	0	0
Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	lem	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	tostado	0	0
Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.	Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	gambas	0	0
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	molecular	0	0
Los antiguos griegos conocían la electricidad estática.	Ancient Greeks knew about static electricity.	estática	0	0
Lucrecia ayudó porque quiso.	Lucrecia helped because she wanted to.	lucrecia	0	0
Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	When she looks at me, my brain turns off. When she talks to me, I start stuttering. And when she smiles at me, I all but faint. I love her!	desmayo	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Mari has been in Hungary.	hungría	0	0
Mary está oliendo las flores.	Mary is smelling the flowers.	oliendo	0	0
Tengo que renovar mi pasaporte.	I must renew my passport.	renovar	0	0
Acabo de ver una estrella fugaz.	I just saw a shooting star.	fugaz	0	0
La forma en que actué fue totalmente estúpida.	The way I acted was completely stupid.	actué	0	0
Los expertos dicen que los confinamientos por coronavirus en cualquier parte del mundo pueden provocar estrés, irritabilidad, temor y fatiga.	Experts say coronavirus lockdowns anywhere in the world can trigger stress, irritability, fear and fatigue.	fatiga	0	0
Los detendremos.	We'll stop them.	detendremos	0	0
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	How can you accuse me of such a thing? I would never lay a hand on my child.	acusarme	0	0
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	mattie	0	0
La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.	Tom's mother is from Hamburg and his father is from Munich.	hamburgo	0	0
Él se pasa quejando.	He is always complaining.	quejando	0	0
Los soldados destruyen el puente por fuego.	The soldiers destroy the bridge by fire.	destruyen	0	0
Tengo una tonelada de fantásticas historias.	I have a ton of cool stories.	fantásticas	0	0
Han dado la orden de que no salga ningún carguero de los puertos chinos hacia Europa.	They gave the order to not let any cargo ships departing to Europe leave Chinese ports.	carguero	0	0
Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.	I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	citado	0	0
¡Estamos salvados!	We're saved!	salvados	0	0
En vez de esperar un contrato, podemos tratarlo por teléfono.	Instead of waiting for a contract, we can handle it over the phone.	tratarlo	0	0
No tengo una cuenta en ese sucursal del Banco de Tokai.	I don't have an account at that branch of Tokai Bank.	sucursal	0	0
Es impulsivo.	He's impulsive.	impulsivo	0	0
No está bien imponer nuestras ideas a otros.	It isn't good to force our ideas on others.	imponer	0	0
Tom te lo explicará.	Tom will explain it to you.	explicará	0	0
La puerta no se abre; el cerrojo debe de estar roto.	The door will not open; the lock must be out of order.	cerrojo	0	0
Ese hombre se inclina hacia mí como si me conociera.	That man bows to me as if he knew me.	inclina	0	0
El hilo es el componente básico de la tela.	Thread is the basic component of fabric.	componente	0	0
Éste es un compartimento para no fumadores.	This is a non-smoking compartment.	compartimento	0	0
¿Quién fue el inventor del termómetro?	Who was the inventor of the thermometer?	inventor	0	0
Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	When Spain colonized the Philippines, they were administrated by Mexico City. So it was Mexican Spanish, not Castilian Spanish, that influenced Tagalog.	filipinas	0	0
El hidróxido de sodio se usa en la fabricación de jabones.	Sodium hydroxide is used in making soaps.	sodio	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	There is a big difference between learning a language in order to understand or to say something if needed, and wanting to acquire a second language in order to command it freely, almost like you command your first language, your mother tongue.	adquisición	0	0
El chico pasa horas dibujando cómics de superhéroes.	The boy spends hours drawing superhero comics.	dibujando	0	0
¿Por qué no vuelves a los guiones originales?	Why don't you go back to the original scripts?	guiones	0	0
Él tiene unos razonables ingresos.	He has a fair income.	razonables	0	0
Ve a lamer un árbol.	Go lick a tree.	lamer	0	0
Las vacas son sagradas para mucha gente en la India.	Cows are sacred to many people in India.	sagradas	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	This island belonged to France in the 19th century.	perteneció	0	0
No puedo quebrar esta computadora. No es mía.	I cannot break this computer. It's not mine.	quebrar	0	0
Y quien sea que no te reciba ni oiga tus palabras, cuando salgas de esa casa o ciudad, sacude el polvo de tus pies.	And whosoever shall not receive you, nor hear your words, when ye depart out of that house or city, shake off the dust of your feet.	sacude	0	0
Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	tiranía	0	0
Vimos un platillo volador.	We saw a flying saucer.	platillo	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	gale	0	0
Las riquezas cubren una multitud de males.	Riches cover a multitude of woes.	cubren	0	0
El cenicero estaba llenísimo de colillas.	The ashtray was brimming with cigarette butts.	cenicero	0	0
Estoy bastante complacido contigo.	I am quite pleased with you.	complacido	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	I refuse to be ignored any longer.	ignorado	0	0
Comenzaron las contracciones.	Contractions began.	contracciones	0	0
Usamos palabras para comunicarnos.	We use words in order to communicate.	comunicarnos	0	0
Me gustan los comics.	I like comic books.	comics	0	0
Tengo muchísima hambre.	I'm really hungry.	muchísima	0	0
Ella dio refugio al desertor.	She harbored the deserter.	desertor	0	0
No coloque la consola o los accesorios en superficies inestables, ladeadas o sujetas a vibraciones.	Do not place the console or accessories on surfaces that are unstable, tilted or subject to vibration.	coloque	0	0
Para los monos es sencillo trepar árboles.	It's easy for monkeys to climb trees.	trepar	0	0
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.	The company is owned by a group of entrepreneurs who started it right after the war.	empresarios	0	0
Se enfadó con su hermano.	He got angry with his brother.	enfadó	0	0
El prodigio de cuatro años compuso una sinfonía.	The four-year old prodigy composed a symphony.	prodigio	0	0
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	exótico	0	0
Ella le tendió la chaqueta.	She handed him his jacket.	tendió	0	0
Los hechos confirman esta hipótesis.	Facts confirm this hypothesis.	confirman	0	0
Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.	His fake moustache started to peel off on one side.	bigotes	0	0
¿Es verdad que talaste este árbol gigantesco tú solo?	Is it true that you cut this huge tree by yourself?	gigantesco	0	0
Pareces diminuto al lado de un luchador de sumo.	You look tiny next to a sumo wrestler.	diminuto	0	0
El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".	The "subject" is the person or object to carry out the action in the sentence. Transformed to Japanese it would be the part that end in "wa" or "ga".	wa	0	0
Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.	She is used to staying up all night.	acostumbra	0	0
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	The family brought their children to have fun in the waterpark.	diviertan	0	0
Enterraron a Mary junto a su marido.	Mary was buried next to her husband.	enterraron	0	0
Muchos puertos están en el Este.	Many ports are in the east.	puertos	0	0
¡Es una preciosidad!	How lovely!	preciosidad	0	0
Queme el cuerpo.	Burn the body.	queme	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil lit a candle.	cecil	0	0
Después de torturar a un adivino haciéndole cosquillas una y otra vez durante horas, Cristóbal Colón puso el muñeco del novato en un cofre con la inscripción "al gran pirata del futuro Al-Sayib: los novatos siempre se lo merecen".	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	torturar	0	0
¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	It's so hot in Havana!!!	habana	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali has been gone for some time. Did someone kidnap him?" "I don't think so. Is he even someone worth kidnapping?"	alí	0	0
Es un hombre excéntrico que pensaba que el tiempo no era lineal.	He's an eccentric man who thought that time was not linear.	excéntrico	0	0
Ella reclama la herencia.	She claims the inheritance.	reclama	0	0
Los niños no deben pasar demasiado tiempo frente a las pantallas.	Children must not spend too much time in front of screens.	pantallas	0	0
Él llegó a casa justo cuando salíamos.	He came home when we were about to head out.	salíamos	0	0
Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.	I've got hundreds of music folders on my PC.	pc	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	It is necessary to rise upon the wings of enthusiasm. If you reason, you will never fly.	volará	0	0
Está claro que Mary es un títere de poderes extranjeros que pretenden desestabilizar al gobierno.	It's clear that Mary is a puppet of foreign powers that aim to destabilize the government.	títere	0	0
Este pasado noviembre murieron de covid tres leopardos de las nieves en un zoo de Nebraska.	This last November, three snow leopards in a Nebraska zoo died of COVID.	nebraska	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	explotado	0	0
El jefe ha dicho que estamos despedidos.	The boss said that we are fired.	despedidos	0	0
Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	The Normans abandoned their original language.	nativo	0	0
La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.	The pig snorted while rooting around in search of truffles.	cerda	0	0
Fue un descuido dejarte la llave del coche puesta.	It was careless of you to leave the key in the car.	descuido	0	0
Miro al futuro con optimismo.	I look to the future with optimism.	optimismo	0	0
No me darán el alta hasta que me cure.	I won't be discharged until I'm cured.	cure	0	0
¡Eres un psicótico!	You're a sicko!	psicótico	0	0
Yoko no puede comprar un ordenador.	Yoko is unable to buy a computer.	yoko	0	0
Preferimos té o café.	We prefer tea or coffee.	preferimos	0	0
Espero que hayas practicado tu solo.	I hope you practiced your solo.	practicado	0	0
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.	He has never really got over malaria he caught in the East during the war.	malaria	0	0
Los combatientes aguantaron el embate del enemigo.	The soldiers resisted the enemy attack.	combatientes	0	0
Maneje esto con mucho cuidado.	Handle this very carefully.	maneje	0	0
Hay personas que no se cuidan y viven muchos años.	There are people who don't cake of themselves and live many years.	cuidan	0	0
El presidente se reunirá mañana con los empresarios más importantes del país.	The president will meet tomorrow with the country's most important business leaders.	reunirá	0	0
¿Crees en los ovnis?	Do you believe in UFOs?	ovnis	0	0
Ellos comieron bombones.	They ate chocolates.	bombones	0	0
Comprobaré de nuevo.	I'll check again.	comprobaré	0	0
Quiero ser un roomba. Quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Quiero que me deje suelta.	I wanna be a roomba. I want knives taped to me. I wanna be let loose.	adhesiva	0	0
Mis vecinos son financieramente estables, es decir, ricos.	My neighbors are financially stable, in other words, rich.	estables	0	0
Yo lucharé en la WWE y ganaré el cinturón de oro.	I'll wrestle in the WWE and win the gold belt.	lucharé	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	She is the Prime Minister of Finland.	finlandia	0	0
Zira es ciudadana cabilia.	Zira is a Kabyle citizen.	ciudadana	0	0
Tomás detesta las aceitunas.	Tom hates olives.	aceitunas	0	0
«Quiero dejar la escuela y dedicarme enteramente a la música.» «¡Piénsate bien lo que haces!»	"I want to drop out of school and dedicate myself entirely to music." "Think about what you're doing!"	enteramente	0	0
El escritorio está totalmente desordenado.	The desk is in a state of total disorder.	desordenado	0	0
Los científicos están estudiando la nueva bacteria.	The scientists are studying the new bacteria.	bacteria	0	0
Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.	He is a charitable person; he always donates some for whomever may be in need.	dona	0	0
Puedes estar tranquilo, que nadie te va a fastidiar.	You can relax. No one's going to bother you.	fastidiar	0	0
¡Me encanta Tejas!	I love Texas!	tejas	0	0
Su debut fue el evento social más grande de la temporada.	Her debut was the biggest social event of the season.	debut	0	0
La saga Terminator también tiene una serie televisiva.	The Terminator saga also has a television series.	saga	0	0
Te decíamos que ya estamos con Mary.	We were telling you that we're already with Mary.	decíamos	0	0
Existen más animales voladores sin plumas que con ellas.	There exists more flying animals without feathers than with.	voladores	0	0
¡Eres realmente odioso!	You're really hateful!	odioso	0	0
La luz está apagada.	The light is out.	apagada	0	0
Continuará el tiempo cálido, así que tengan cuidado con la intoxicación alimenticia por favor.	Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	alimenticia	0	0
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	Though he is no longer president, he still holds considerable sway among the political elite.	elite	0	0
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	edades	0	0
Dr. Patterson: "¡En absoluto! Koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos".	Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	gorilas	0	0
Llévese uno.	Please take one.	llévese	0	0
Por favor llamame entre las siete y las ocho.	Please call me between seven and eight.	llamame	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	distinción	0	0
Pase lo que pase, cumpliré mi palabra.	Come what may, I will not break my word.	cumpliré	0	0
Algunos dueños de perros se preguntan si están alimentando a sus perros lo suficiente.	Some dog owners wonder if they are feeding their dogs enough.	alimentando	0	0
Uno de mis favoritos cuentos de hadas cuando era un niño, fue la historia de un malicioso espiritu de zorro.	One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	espiritu	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	pasiones	0	0
"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	audiencias	0	0
Cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir, que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura.	When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	heredado	0	0
"¿Puedes llamar a un plomero para arreglar esta fuga?" "¿Para qué llamar a un plomero si nomás me puedo enseñar a hacerlo yo mismo con videos de YouTube?"	"Can you call a plumber to fix this leak?" "Why would I call a plumber when I can just learn how to fix it myself from YouTube videos?"	plomero	0	0
No tengo ningún interés en leer su biografía.	I have no interest whatsoever in reading his biography.	biografía	0	0
Tengo una lista de las mil palabras usadas con más frecuencia en francés.	I have a list of the one thousand most frequently used French words.	usadas	0	0
Necesito loción para las quemaduras del sol.	I need sunburn lotion.	loción	0	0
Layla debería callarse.	Layla should shut her mouth.	callarse	0	0
Yo odié a Tom.	I hated Tom.	odié	0	0
Deberías agradecerme por eso.	You should thank me for that.	agradecerme	0	0
Las experiencias adversas en la infancia afectan la salud de las personas durante toda su vida.	Adverse childhood experiences (ACEs) affect health outcomes for a person's entire life.	afectan	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Mary took a canvas and paints and walked to the brook.	caminó	0	0
Llévale las llaves a tu hermano.	Bring the keys to your brother.	llévale	0	0
La vida es algo magnífico, incluso para una medusa.	Life is a beautiful magnificent thing, even to a jellyfish.	medusa	0	0
Le devolví la bolsa a Ken.	I gave the bag back to Ken.	devolví	0	0
Ustedes me agradan.	I like you guys.	agradan	0	0
El toki pona es un intento de recrear el primer idioma hablado en las cuevas de África.	Toki Pona is an attempt to recreate the first language spoken in the caves of Africa.	recrear	0	0
Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.	If we unite our efforts, we'll be able to finish this.	juntamos	0	0
Cualquiera que falte, suspenderá.	Anyone who doesn't come will fail.	falte	0	0
Tú te encargas de la cocina.	You do the kitchen.	encargas	0	0
No me escondo de nadie.	I'm not hiding from anybody.	escondo	0	0
El patriotismo es el último refugio de los canallas.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	canallas	0	0
La paleta roja está en forma de corazón.	The red lollipop is heart shaped.	paleta	0	0
Vive en el gueto.	She lives in the ghetto.	gueto	0	0
Creía que jugábamos verdaderamente bien.	I thought we played really well.	jugábamos	0	0
El método inductivo es propio de la investigación científica. Consiste en sacar conclusiones a partir de observaciones. Esas conclusiones se convierten en leyes generales si se consideran válidas para todos los casos semejantes.	Inductive reasoning is like scientific investigation. It consists of drawing conclusions from observations. These conclusions turn into general laws if they're considered valid for all similar cases.	observaciones	0	0
La principal característica del clima egipcio es el calor. A veces el calor llega a los 47 grados, lo que equivale a la temperatura de nuestro baño turco.	The main characteristic of Egyptian climate is the heat. Sometimes it reaches 47 degrees Celsius, which is about as hot as our Turkish bath.	característica	0	0
Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.	After she had read the letter, she tore it to pieces.	pedacitos	0	0
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	Learning Ido is so easy that you will be able to use it almost immediately.	utilizarlo	0	0
La mayoría de las escenas de Downtown Abbey fueron filmadas en Highclere Castle en Hampshire, Inglaterra.	Most of Downtown Abbey was shot at Highclere Castle in Hampshire, England.	hampshire	0	0
Esta casa está llena de telas de araña.	This house is full of spider webs.	telas	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	sindicatos	0	0
Cuando termines de inflar esos globos, ¿podrías barrer la sala?	After you blow up those balloons, could you sweep the room?	barrer	0	0
Me compré un mouse de Apple. ¡Costó apenas 69 euros!	I bought an Apple mouse. It's only 69 €!	mouse	0	0
¿Te alegras de tener un hermanito?	Are you happy to have a little brother?	alegras	0	0
Mmmm, ¿cómo debería decir esto?	Hmm, how shall I say this?	mmmm	0	0
Codificadas en un alfabeto de cuatro letras en las dos hebras entrelazadas de la molécula de ADN, están las instrucciones para producir todas las proteínas, cada una con su función específica, necesarias para mantener la vida.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	alfabeto	0	0
Nadie te está culpando.	Nobody's blaming you.	culpando	0	0
Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.	Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	perderán	0	0
La Bolsa me importa un pepino.	I don't give a damn about the stock market!	pepino	0	0
El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.	The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.	mentón	0	0
Supongo que fue solo una conjetura afortunada.	I guess it was just a lucky guess.	conjetura	0	0
Gracias por atraparme una mariposa.	Thank you for catching me a butterfly.	atraparme	0	0
Permítame tomarle la presión.	Let me take your blood pressure.	tomarle	0	0
Espero que disfrutes tu vuelo.	I hope you enjoy your flight.	disfrutes	0	0
Envuelve una superstición en un libro, y tendrás una religión.	Wrap a superstition in a book, and you've got a religion.	superstición	0	0
Por favor, recita el alfabeto a la inversa.	Please say the alphabet in reverse.	inversa	0	0
Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	A person who is sapiosexual feels attracted by the intelligence of another person more than by outward appearance.	atraída	0	0
La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.	People would sell their souls to hear the concert from those seats.	vendería	0	0
Ella es la propietaria de una casa muy grande.	She owns a very big house.	propietaria	0	0
Tengo leucemia.	I have leukaemia.	leucemia	0	0
En mayo le atacaron por la calle, y se liaron a puñetazos, patadas, y navajazos.	In May, they set on him in the street, attacking him with fists, kicks and a knife.	puñetazos	0	0
No pudimos concluir el trabajo por falta de tiempo.	We couldn't finish the job for lack of time.	concluir	0	0
Todos nos unimos al coro.	We all joined in on the chorus.	unimos	0	0
Si actúo raro a tu lado significa que estoy cómodo contigo.	If I act weird around you, it means I'm comfortable with you.	actúo	0	0
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.	The girl is convinced that she's a princess.	alucinación	0	0
Espero que no te moleste que lo mencione, pero sabes que te amo.	I hope you don't mind my mentioning this, but you know that I love you.	mencione	0	0
Necesitamos un traductor.	We need a translator.	traductor	0	0
Me temo que esto sonará como una demanda pero, ¿podrías devolverme el dinero que te presté el otro día?	I'm afraid this sounds like a demand, but could you return the money I lent you the other day?	sonará	0	0
Pertenecemos a una tribu bereber.	We belong to a Berber tribe.	pertenecemos	0	0
No tengo ganas de ducharme.	I don't feel like showering.	ducharme	0	0
Como cualquier vertebrado los humanos tienen cuatro extremidades.	Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	extremidades	0	0
Fue denunciado por asociación ilícita.	He was charged with conspiracy.	denunciado	0	0
Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.	A platinum blonde is a woman whose hair is so blonde that it seems to have the same grey colour as platinum.	platino	0	0
El río desciende desde las montañas hasta la bahía.	The river descends from the mountains to the bay below.	desciende	0	0
¿Por qué huiste?	Why did you run away?	huiste	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	descrito	0	0
Vomitó.	He threw up.	vomitó	0	0
¿Qué clase de vino recomienda usted?	What kind of wine do you recommend?	recomienda	0	0
Pienso a menudo sobre mi difunta madre.	I often think about my deceased mother.	difunta	0	0
Él es joven e inmaduro.	He is young and immature.	inmaduro	0	0
A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.	Even though I plucked up courage to invite Mary to a film, she stood me up.	reuní	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	Everyone looked for the missing kid.	buscaron	0	0
Esta canción se llama "Only You".	This song is called "Only You".	only	0	0
Tom está leyendo en su litera.	Tom is on his bunk reading.	litera	0	0
Yo te necesité.	I needed you.	necesité	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	I like to gaze at the sunset.	contemplar	0	0
Creo que recibiremos un montón de propuestas.	I think we'll get a lot of proposals.	propuestas	0	0
¿Qué es ISIS?	What is ISIS?	isis	0	0
Sami robaba rotuladores en la escuela.	Sami stole markers in school.	robaba	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	We'll fight to the end to protect our homeland.	lucharemos	0	0
No hagas cara de amargado.	Don't make such a sour face.	amargado	0	0
En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".	In age regression lingo, when someone regresses and takes on the mentality of their younger self, they're in "little space."	jerga	0	0
Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.	As much comfort as it may give you to hold the same opinions as the carefully-selected kangaroo court of some random Virginia county where neither the plaintiff nor the defendant lived, the fact remains that the decision was legally baseless.	seleccionado	0	0
Cuando la policía entró en acción, el bandido se rindió.	When the police came on stage, the criminal gave up.	rindió	0	0
El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	lei	0	0
Retiraron los vehículos afectados.	The affected vehicles were retired.	afectados	0	0
En póker, ¿qué es un Full House?	In poker, what's a full house?	full	0	0
Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	Methodically, Dima tried dialing numbers from 962 to 965, but always ended up with the wrong Al-Sayib, though each liked Fanta and disliked noobs.	marcando	0	0
A veces me detengo a pensar en el verdadero significado de la existencia.	Sometimes I stop and think about the true meaning of existence.	detengo	0	0
Me levanté con el cuello rígido.	I woke up with a stiff neck.	rígido	0	0
Compré un cactus.	I bought a cactus.	cactus	0	0
Ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal.	Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	mostramos	0	0
¿Agatha Christie es una de tus autoras favoritas de todos los tiempos?	Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	agatha	0	0
Yo huí de casa cuando tenía trece años.	I ran away from home when I was thirteen.	huí	0	0
No me odies por eso.	Don't hate me for that.	odies	0	0
Sin embargo puede usted imaginarse qué pasa, probablemente.	You can probably guess what happens though.	imaginarse	0	0
Tom no se quiere disculpar.	Tom doesn't want to apologize.	disculpar	0	0
¿Podrías ponerlo en palabras más sencillas, por favor?	Will you please put that in simpler words?	sencillas	0	0
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.	We went to the station to see her off.	despedirnos	0	0
Me costó tres euros con cincuenta céntimos.	It cost me three euros and fifty cents.	céntimos	0	0
Camille está frustrada con la actitud distraída de Alan.	Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	distraída	0	0
Tom revisó cuidadosamente los documentos.	Tom looked over the documents carefully.	revisó	0	0
Cuando yo hojeé un cuaderno de jardinería, estaba sorprendido de cuantas eran marcadas como venenosas.	When I looked in a gardening book I was surprised by how many were marked poisonous.	jardinería	0	0
Le llevaré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.	I'll charge you 1000 pesetas to repair the zip on these jeans.	cremallera	0	0
Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	No abduction had been reported in that town since 1965.	reportado	0	0
El portón se cierra a las ocho.	The gate is closed at eight.	portón	0	0
Quiero que empujes mi mano lo más fuerte que puedas.	I want you to push against my hand as hard as you can.	empujes	0	0
Xiao Wang llegó a Pekín.	Xiao Wang arrived in Beijing.	xiao	0	0
El gato de Vladimir se llama Ringo.	Vladimir's cat is called Ringo.	ringo	0	0
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	Achilles was an ancient Greek hero.	aquiles	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	provienen	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	viajaba	0	0
El extraño retó a Tom a una pelea callejera.	The stranger challenged Tom to a streetfight.	callejera	0	0
Tom no quería que María lo viera esposado.	Tom didn't want Mary to see him in handcuffs.	esposado	0	0
En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.	In many places, nature is threatened by human activity.	amenazada	0	0
Cristóbal Colón decidió una vez reducir toda una aldea a cenizas después de que uno de los nativos le robase su loro. Estaba decepcionado por no poder quemar el agua, así que inventó el flúor.	Christopher Columbus once decided to burn absolutely everything in an entire village after one of the natives stole his parrot. He was disappointed that he couldn't burn their water. So he invented fluorine.	colón	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	The computer system shuts down automatically at 8pm.	informático	0	0
No es un cerdo; es un simio.	It's not a pig; it's a monkey.	simio	0	0
La oficina de aduanas está en la frontera.	The customs office is at the border.	aduanas	0	0
A veces me escapo de mi oficina y me tomo una taza de café.	I sometimes escape from my office and have a cup of coffee.	escapo	0	0
Hoy ella llegó a casa exhausta.	She got home exhausted today.	exhausta	0	0
¿Te estás congelando?	Are you freezing?	congelando	0	0
El chico pasa horas dibujando historietas de superhéroes.	The boy spends hours drawing short stories about superheroes.	historietas	0	0
¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?	Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	veinticuatro	0	0
Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.	Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	inclinación	0	0
Las voces incitando a que Wulff renuncie se están volviendo más y más fuertes.	The voices calling for Wulff to resign are getting louder and louder.	renuncie	0	0
La dirección de correo electrónico que introdujiste, ya está siendo utilizada.	The email address you entered is already in use.	utilizada	0	0
No he conseguido que reconozca su error.	I could not convince him of his mistake.	reconozca	0	0
Ella trató de contener un estornudo durante el concierto, pero no pudo impedirlo.	She tried to stifle a sneeze during the concert but she couldn't hold it back.	impedirlo	0	0
Leí solamente los tres primeros capítulos.	I only read the first three chapters.	capítulos	0	0
No se puede sobornar a ese juez.	You cannot buy that judge.	sobornar	0	0
Sé que es más fácil decir que hacer pero opino que deberías enfrentarlo.	I know it's easier said than done, but in my opinion you should challenge it.	enfrentarlo	0	0
No lo limpié yo.	I didn't clean it.	limpié	0	0
Nunca dije que fuéramos canadienses.	We never said that we were Canadians.	canadienses	0	0
Estas bananas no están maduras.	These bananas are not ripe.	bananas	0	0
La Iglesia Bautista rechaza el bautismo infantil.	Baptists reject infant baptism.	bautismo	0	0
La música se fue desvaneciendo gradualmente.	The music gradually faded away.	gradualmente	0	0
En helicópteros, el control cíclico modifica la inclinación del rotor principal, produciendo el cabeceo y el alabeo.	In helicopters, the cyclic controls the tilt of the main rotor, producing pitch and roll.	produciendo	0	0
Mantenme al tanto.	Keep me in the loop.	mantenme	0	0
Me quemé los dedos mientras preparaba pochoclo.	I burnt my fingers while I was preparing popcorn.	preparaba	0	0
El judeoespañol, djudío, djudezmo o ladino es el idioma preferido por los judíos sefardíes expulsados de España en 1492.	Judeo-Spanish, Djudio, Djudezmo or Ladino is the favoured language for Sephardic Jews expelled from Spain in 1492.	expulsados	0	0
Tom por fin se dio cuenta de que Mary nunca le consideraría su novio.	Tom finally realized that Mary was never going to consider him her boyfriend.	consideraría	0	0
El amor comienza a surgir entre los dos.	Love begins to emerge between the two.	surgir	0	0
Continuaré a chequear.	I'll keep checking.	chequear	0	0
Todo el mundo le admira.	Everybody looks up to him.	admira	0	0
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.	The truth is, Ellen liked you a whole lot.	gustabas	0	0
Ahora Tom es un multimillonario.	Tom is now a multimillionaire.	multimillonario	0	0
Tenemos proveedores.	We have suppliers.	proveedores	0	0
Al comienzo de la partida, el peón es la pieza de menor valor, pero si un peón avanza al otro extremo del tablero (octava fila para las blancas, primera fila para las negras) será promovido, es decir, será reemplazado, a elección del jugador, por un caballo, un alfil, una torre o, más a menudo, por una dama.	At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	reemplazado	0	0
La capital de Hungría se llama Budapest.	The capital of Hungary is called Budapest.	budapest	0	0
Necesito varios paneles solares.	I need several solar panels.	paneles	0	0
Mientras trabajaba en un banco, enseñaba economía en una universidad.	While employed at the bank, he taught economics at college.	enseñaba	0	0
Tom no sabe con exactitud dónde vive Mary.	Tom doesn't know exactly where Mary lives.	exactitud	0	0
No juzgues a un hombre por su ropa.	Don't judge a man by his clothes.	juzgues	0	0
¿Por qué no me dijiste eso de antemano?	Why didn't you tell me in advance?	antemano	0	0
Mamá, papá, soy adicto a la metanfetamina y le debo a Big Jim cien millones de dólares.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	metanfetamina	0	0
Tom plantó algunas flores en su patio.	Tom planted some flowers in his yard.	plantó	0	0
Supongo que nadie lo notará.	Nobody is going to notice, I suppose.	notará	0	0
Había cincuenta concursantes para la carrera.	There were fifty entries for the race.	concursantes	0	0
No te conviertas en una mala persona.	Don't become a bad person.	conviertas	0	0
Toma dos aspirinas.	Take two aspirin tablets.	aspirinas	0	0
Ellas van a lavarse las manos.	They are going to wash their hands.	lavarse	0	0
Espero que todavía puedas seguir viéndote al espejo, mi amigo.	I hope you can still look yourself in the mirror, my friend.	viéndote	0	0
Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas.	Cars with AWD stand out on slippery and wet surfaces.	tracción	0	0
Ellos lanzaron un nuevo álbum.	They released a new album.	lanzaron	0	0
¡Sácate las manos de tus bolsillos cuando me hables!	Hands out of your pockets when you're talking to me!	sácate	0	0
¿Quién es el muchacho que interpreta a Peter Pan?	Who is the boy acting the part of Peter Pan?	interpreta	0	0
¿Qué es una vida sensata?	What is a sensible life?	sensata	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	The Father, Son, and Holy Spirit form the Holy Trinity.	trinidad	0	0
La lectura es la clase de hábito que no se pierde una vez adquirido.	Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.	adquirido	0	0
La inundación le hizo mucho daño a las cosechas.	The flood did a lot of harm to the crops.	cosechas	0	0
Sus vestidos mostraban casi la mayoría de los tonos del arcoíris.	Her dresses show most of the hues of the rainbow.	tonos	0	0
Beatriz todavía quiere a Luis.	Beatriz still loves Luis.	beatriz	0	0
Soy masajista.	I am a masseur.	masajista	0	0
El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	Sulfur has many uses, mostly industrial.	azufre	0	0
Ella es una fanática.	She's a fanatic.	fanática	0	0
La madre le dijo que cuidara de su hermano menor.	Mother told him to look after his younger brother.	cuidara	0	0
Hay 350 diputados y 265 senadores.	There are 350 representatives and 265 senators.	senadores	0	0
Abraza a Tom.	Hug Tom.	abraza	0	0
Preparé el catering para la fiesta de mañana.	I arranged catering for tomorrow's party.	catering	0	0
En realidad fue su cobardía lo que le salvó la vida.	It was actually his cowardice that saved his life.	cobardía	0	0
Todas las reglas del rubgy, fútbol americano y fútbol australiano vienen del fútbol.	Rugby, American football, and Australian rules football all come from soccer.	australiano	0	0
Las galletas se pueden congelar.	Biscuits can be frozen.	congelar	0	0
¡Mi loro puede citar a Shakespeare!	My parrot can quote Shakespeare!	citar	0	0
Paremos un minuto.	Let's stop a minute.	paremos	0	0
¿Quién te nombró?	Who appointed you?	nombró	0	0
Me arriesgaré.	I'll risk it.	arriesgaré	0	0
Le costaba mucho terminar su trabajo.	He was at pains to finish his work.	costaba	0	0
Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.	He has recovered his health, so he is now able to resume his studies.	retomar	0	0
No te burles de la gente.	Don't make fun of people.	burles	0	0
Pensé que te mirabas triste.	I thought that you looked sad.	mirabas	0	0
¿Puede arreglarse?	Can it be fixed?	arreglarse	0	0
Mejor hubieras hecho lo que yo te sugerí.	You had better do as I suggest.	sugerí	0	0
¿Te sientes guay porque eres el único entre tus amigos que hablas más de tres idiomas? Olvídalo. En Tatoeba, no pensaremos que eres guay.	Feeling too cool 'cause you're the only one amongst your friends who speaks more than three languages? Fear not. On Tatoeba, we won't think you're cool.	pensaremos	0	0
No pareces comprender la seriedad de esto.	You don't seem to realize how serious this is.	seriedad	0	0
No tengo un cuchillo con que cortarlo.	I have no knife to cut with.	cortarlo	0	0
Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	Croatia is a country in the southeastern part of Europe.	sudeste	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Ms. Swan is our English teacher.	swan	0	0
Es una propuesta indecente.	It's an indecent proposition.	indecente	0	0
Ellas prueban el arroz.	They try the rice.	prueban	0	0
¿No queréis quedaros un poco más?	Don't you want to stay a little longer?	quedaros	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom found an oasis.	oasis	0	0
Hizo resucitar a la momia.	He brought the mummy back to life.	resucitar	0	0
La realidad tiene prejuicios liberales.	Reality has a liberal bias.	liberales	0	0
Apoye el pie en ese escalón.	Rest your foot on that step.	apoye	0	0
Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.	If you kept your mouth shut, you wouldn't be blurting out so much crap.	chorradas	0	0
Los simios son inteligentes.	Monkeys are intelligent.	simios	0	0
Mucha gente está diciendo que Elon Musk es un pedófilo.	A lot of people are saying Elon Musk is a pedophile.	pedófilo	0	0
En los colegios de hoy día se adoctrina a los niños y se les enseñan estupideces.	In schools these days, children are brainwashed and taught nonsense.	colegios	0	0
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.	The first photos of the Earth taken from outer space captured the imagination of an entire generation.	capturaron	0	0
Estamos desperdiciando tiempo precioso.	We're wasting precious time.	desperdiciando	0	0
El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal.	Central nervous system consists of brain, cerebellum, medulla oblongata and spinal cord.	espinal	0	0
Esta película es una adaptación de una novela.	This film is an adaptation of a novel.	adaptación	0	0
Eres el chivo expiatorio.	You're the scapegoat.	expiatorio	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	mein	0	0
Tom no puede tocar muy bien el tin whistle.	Tom can't play the tin whistle very well.	tin	0	0
¡Contén la respiración! Es gas venenoso.	Hold your breath! It's poisonous gas.	venenoso	0	0
Casi me ahogo, pero logré llegar a la superficie a tiempo.	I almost drowned, but I made it to the surface in time.	ahogo	0	0
¡Deja de gritarme!	Stop shouting at me!	gritarme	0	0
Todos estamos convencidos de su inocencia.	We are all convinced of his innocence.	convencidos	0	0
Este arroz está contaminado por arsénico.	This rice is contaminated by arsenic.	contaminado	0	0
Tom anunció ayer su dimisión.	Tom announced his resignation yesterday.	dimisión	0	0
Estoy confidente de que Tom será exitoso.	I'm confident that Tom will be successful.	confidente	0	0
Lisa tiene tanta maña que se fabrica incluso tornillos y pequeños objetos semejantes.	Lisa is so skillful that she can even make screws and similar small objects for herself.	semejantes	0	0
Él está explicando.	He is explaining.	explicando	0	0
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	shi	0	0
Me gusta mucho haceros enfadar.	I like making you mad.	haceros	0	0
Alrededor de treinta pobladores resultaron heridos.	About thirty villagers were injured.	resultaron	0	0
No debes permitirte beber.	You must not indulge in drinking.	permitirte	0	0
Lo que hizo fue una barbaridad.	What he did was an outrage.	barbaridad	0	0
Es un fastidio ir de aquí para allá con el teclado y el ratón, así que, ¿hay atajos que permitan el funcionamiento utilizando sólo el teclado?	It's a fiddle going to and fro between the keyboard and mouse so are there shortcuts to allow operation using only the keyboard?	permitan	0	0
Los expertos en Linux son capaces de usar la línea de comandos.	Linux experts are able to use the command line.	comandos	0	0
Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete.	Admit it, accept it, endure it, overcome it, forget it, remember it and laugh.	ríete	0	0
Tom pensó que sería difícil que María consiguiera una entrada para ese concierto.	Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	consiguiera	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	cirugías	0	0
Es inútil llorar para conseguir ayuda. Nadie te oirá.	There is no use crying for help. No one will hear you.	oirá	0	0
La policía arrojó gases lacrimógenos a los manifestantes.	The police fired tear gas at the protesters.	manifestantes	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legalized abortion and homosexuality, but Stalin criminalized them again.	lenin	0	0
Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta.	I am impatient with his inability to make decisions.	incapacidad	0	0
Se piensa que la espléndida cresta roja del gallo joven desempeña un papel en la determinación de género y clase.	The cockerel's splendid red cockscomb is thought to play a part in determining gender and breed.	cresta	0	0
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	Have you ever seen Buckingham Palace?	palace	0	0
Me llamo Niki.	My name is Niki.	niki	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	In this world, it's easy to lose oneself in all the deceptions and temptations.	engaños	0	0
Tuve mis dudas, pero esta última conversación las resolvió todas.	I had my doubts but this last conversation cleared them all up.	resolvió	0	0
Un uso excesivo de Internet no es una cuestión médica o psiquiátrica.	Excessive use of the Internet is not a medical or psychiatric issue.	psiquiátrica	0	0
La anti-racional, anti-justicia y anti-humana maldad cristiana está levantándose una vez más ya que lidera la lucha contra la homosexualidad en nombre de la divina trinidad de la sinrazón, la injusticia y el odio.	The anti-rational, anti-justice and anti-humane Christian malignancy is rearing its head yet again as it leads the fight against homosexuality on behalf of the divine trinity of unreason, injustice and hate.	homosexualidad	0	0
¿Alguna vez has escuchado Los Conciertos de Brandeburgo, de Johann Sebastian Bach?	Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	johann	0	0
Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.	You're the only person I know that doesn't like bananas.	plátanos	0	0
El tren tiene cinco vagones.	The train has five carriages.	vagones	0	0
Murió en el cumplimiento de su deber.	He died in the performance of his duty.	cumplimiento	0	0
Una vez que se ata un hilo, es difícil desatarlo.	Once a thread is tied, it's hard to untie.	ata	0	0
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	Hello. My name is José Silva. What's your name?	silva	0	0
John Wilkes Booth llevaba un bloc de notas.	John Wilkes Booth carried a notebook.	wilkes	0	0
Las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos en las cuales nos pueden arruinar el día, o una amistad.	White lies could help us to be diplomatic and avoid hard feelings and arguments which can ruin a day - or a friendship.	resentimientos	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	pantanos	0	0
La NASA ha lanzado una sonda llamada Dawn, cuya misión es viajar al cinturón de asteroides. Primero viajará para observar el asteroide Vesta. Después de recoger datos de Vesta, Dawn se encontrará con Ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química.	NASA has launched a probe called Dawn, whose mission is to travel to the asteroid belt. It will first travel to observe the asteroid Vesta. After collecting data from Vesta, Dawn will intercept with Ceres where it will observe its surface features and collect data about its chemical composition.	asteroides	0	0
Tom jamás rompería una promesa.	Tom would never break a promise.	rompería	0	0
Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.	Eventually, Tom will realize that he needs help.	comprenderá	0	0
Tengo preferencia por los dulces.	I have a fondness for sweets.	preferencia	0	0
Me comí el yogurt.	I ate the yoghurt.	yogurt	0	0
Me voy a desconectar para darme un baño.	Going off-line for a bath.	desconectar	0	0
La tecnología computacional es indispensable para acceder a muchos elementos de información pertinentes.	Computer technology is indispensable to access many pertinent items of data.	indispensable	0	0
Una corona fue colocada alrededor de su cabeza.	A wreath was bound around his head.	colocada	0	0
Puedes llamarnos a cualquier hora.	You can call us at any time.	llamarnos	0	0
¿Querés que matemos a Tom?	Do you want us to kill Tom?	matemos	0	0
Juraría que vi a alguien.	I could have sworn I saw somebody.	juraría	0	0
¡Ese tipo me robó mi cartera! ¡Deténganlo!	That guy stole my wallet! Stop him!	deténganlo	0	0
Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.	It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	exagerar	0	0
Ignoro dónde está Tom.	I don't know where Tom is.	ignoro	0	0
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	Most elevators operate automatically.	ascensores	0	0
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	Anarchy can happen during wartime.	anarquía	0	0
Generalmente hablando, los errores de la religión son peligrosos; los de la filosofía sólo ridículos.	Generally speaking, the errors in religion are dangerous; those in philosophy only ridiculous.	ridículos	0	0
Hice que mi hermana me sacara una foto.	I had my sister take a picture of me.	sacara	0	0
El gobierno es un invento de la sabiduría humana para proveer lo que quieren los humanos. Los hombres tienen el derecho a que estas necesidades sean satisfechas por esta sabiduría.	Government is a contrivance of human wisdom to provide for human wants. Men have a right that these wants should be provided for by this wisdom.	proveer	0	0
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	Capitalist, eh? Name every capital.	nombra	0	0
¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?	Is Tom still too busy to see me?	recibirme	0	0
¿Por qué tienes que salirte siempre con la tuya?	Why do you always have to have your own way?	salirte	0	0
En este país no pueden prescindir de los camellos.	They cannot do without camels in this country.	prescindir	0	0
¿Por qué hay tantos padres que abandonan a sus hijos?	Why are there so many fathers who abandon their children?	abandonan	0	0
El trueno ha sido explicado científicamente y la gente ya no cree que es un signo de la cólera de los dioses contra ellos, así el trueno también es menos temible.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	temible	0	0
Se alegraron cuando se enteraron que estaba a salvo.	They rejoiced when they heard he was safe.	enteraron	0	0
La familia Van Horn era rica.	The Van Horn family was rich.	horn	0	0
Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.	As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	preguntábamos	0	0
Mi vecina religiosa se siente realmente insegura cuando ve algo sobre ciencia ficción.	My religious woman neighbour feels really insecure when she sees anything about science fiction.	insegura	0	0
Esta es mi solemne promesa: trabajaré para construir una sola nación de justicia y oportunidades.	This is my solemn pledge: I will work to build a single nation of justice and opportunity.	solemne	0	0
La maestra de arte estaba supuesta a inspirar a los estudiantes a ser creativos.	The art teacher was supposed to inspire students to be creative.	supuesta	0	0
Mi violeta africana murió porque la he regado demasiado.	My African violet died because I overwatered it.	africana	0	0
Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.	Tom didn't know that he had a secret admirer.	admiradora	0	0
¿Queres ser mi novia?	Do you want to be my girlfriend?	queres	0	0
Trabajarás en la playa.	You'll work on the beach.	trabajarás	0	0
¿Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia?	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	adolescencia	0	0
Pájaros de metal vienen y van, entregan y recogen personas y mercancías, desaparecen y vuelven a aparecer detrás de las colinas artificiales simétricas.	Metal birds come and go, deliver and take people and goods, disappear and reappear behind the symmetrical artificial mountains.	mercancías	0	0
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	The lotus flowers gave off an indescribable fragrance.	fragancia	0	0
De niño, se burlaban de mí llamándome "cuatro ojos".	As a child, I was teased by being called "four-eyes".	llamándome	0	0
Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.	Tom and Mary were both sitting cross-legged on the floor.	cruzadas	0	0
El chino es más difícil que otras lenguas extranjeras.	Chinese is more difficult than other foreign languages.	extranjeras	0	0
Si descubres cualquier problema en Tatoeba, anda y culpa a Sysko.	If you discover any problems on Tatoeba, you should go ahead and blame Sysko.	descubres	0	0
Quítatelo.	Take it off.	quítatelo	0	0
¿Conoces algunos mitos griegos?	Do you know any Greek myths?	mitos	0	0
El nivel de miedo que los alemanes tienen ahora hacia la energía nuclear ha alcanzado niveles de histeria.	The level of fear that the Germans now have towards nuclear power has reached hysterical levels.	histeria	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Who do you think you're fooling? Stop fooling yourself.	engañarte	0	0
Existen controversias y opiniones encontradas.	There are controversies and conflicting opinions.	encontradas	0	0
A mi hermano le encanta fotografiar montañas.	My brother loves taking pictures of mountains.	fotografiar	0	0
Dios está en todas partes, pero Él es más evidente en el hombre. Por lo tanto, sirva al hombre como a Dios. Esto es tan bueno como adorar a Dios.	God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	adorar	0	0
Aunque lo parezcan, Carlos y Juan no son gemelos, solo hermanos.	Even though they look like twins, Carlos and Juan are only brothers.	parezcan	0	0
Noé fue el varón más justo y cabal de su tiempo. Noé andaba con Dios.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	noé	0	0
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	At first there will be many unfamiliar words and grammatical forms, but you don't have to be afraid.	desconocidas	0	0
No subestimes el problema.	Don't underestimate the problem.	subestimes	0	0
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.	When I came to, I found myself in the hospital.	recuperé	0	0
Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	The translators of the New Testament were considered heretics.	considerados	0	0
Mi jefe rechazó mi petición de subirme el sueldo.	My boss refused my request for a raise.	subirme	0	0
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	aprovechó	0	0
Tengo las guías de todas las capitales europeas.	I have the guidebooks of all the European capitals.	guías	0	0
Hemos equipado nuestra oficina con computadoras.	We have equipped our office with computers.	equipado	0	0
Las dos nos reímos.	We both laughed.	reímos	0	0
La niebla cubrió los picos.	The fog covered the peaks.	cubrió	0	0
"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"	"French has a certain, I don't know what it is..." "Je ne sais quoi?" "What?"	ne	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	invitan	0	0
Muchos inventos se desarrollaron a lo largo del siglo XIX.	During the 19th century, many inventions were developed.	xix	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	tórax	0	0
El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones	The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	pelvis	0	0
Prefiero el arte chibi a estilos más realistas.	I prefer chibi art to more realistic styles.	estilos	0	0
¿Por qué no los detuviste?	Why didn't you stop them?	detuviste	0	0
¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?	Who's your favorite heavy metal guitarist?	guitarrista	0	0
Me niego a dejar que su astucia me engañe.	I refuse to be taken in by her guile.	astucia	0	0
¿Cuántos usuarios están activos en este momento?	How many users are active at the moment?	usuarios	0	0
Solía tener un reproductor de MiniDisc.	I used to have an MD player.	reproductor	0	0
¿Le gusta el lomo de cerdo?	Do you like pork loin?	lomo	0	0
¿Dónde puedo comprar sobres?	Where can I buy envelopes?	sobres	0	0
En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	On the shores of the Indus, ancient times gave intelligence to all the forces of Nature, thus creating countless divinities, including Kaissa, the goddess of chess.	orillas	0	0
La mamá separó a los niños que peleaban.	The mother separated the fighting children.	separó	0	0
Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.	Chicken eggs are richer in vitamin A than quail eggs.	vitamina	0	0
Te invitaré a comer sushi.	I'll treat you to sushi.	invitaré	0	0
En aquel país, la libertad de navegar por Internet está restringida.	The freedom to surf the Internet is restricted in that country.	restringida	0	0
¿Entonces abandonas, no?	So you give up, right?	abandonas	0	0
¿Qué te llevarías?	What would you take?	llevarías	0	0
Unos huyen en una dirección, otros en otra.	Some flee in one direction, others in another.	huyen	0	0
No vio la señal de stop en la intersección y chocó contra un auto que venía.	He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	intersección	0	0
Los bomberos se visten muy rápido, porque tienen preparada la ropa de antemano.	Firefighters get dressed quickly, because they have their clothes ready in advance.	visten	0	0
Bebe más líquidos.	Drink more fluids.	líquidos	0	0
El hecho de que él esté ausente complica las cosas.	His being absent complicates matters.	complica	0	0
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta.	Men become attractive starting in their thirties.	atractivos	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	prime	0	0
Si hubiera menos empatía en el mundo, habría menos problemas en el mundo.	If there was less sympathy in the world, there would be less trouble in the world.	empatía	0	0
¿Firmaste el documento?	Did you sign the document?	firmaste	0	0
En verano, los europeos disfrutan de largas vacaciones.	In summer, European people enjoy long holidays.	disfrutan	0	0
Los trabajadores se unieron para irse de huelga y luchar con la compañía.	The workers banded together to go on strike and fight the company.	unieron	0	0
El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	ju	0	0
Algunas cosas es mejor dejarlas sin hacer.	Some things are better left undone.	dejarlas	0	0
Con cada incremento del conocimiento científico, el poder del hombre para el mal se incrementa en la misma proporción que su poder para el bien.	With every increase of scientific knowledge, man's power for evil is increased in the same proportion as his power for good.	proporción	0	0
Les animo a que vayan a ver esa película.	I suggest you go watch that movie.	animo	0	0
El primer ministro de Islandia dimitió después de revelarse que tenía vínculos con una compañía de inversiones en alta mar.	Iceland’s prime minister stepped down after it was revealed that he had ties to an offshore investment company.	vínculos	0	0
Sí, ellos visitaron a su buen amigo, el doctor Mortimer.	Yes, they visited his good friend, Doctor Mortimer.	mortimer	0	0
Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	delirio	0	0
El valor de una buena educación no puede ser moderado en términos económicos.	The value of a good education cannot be measured in terms of money.	económicos	0	0
No puedes escaparte de mí.	You can't escape from me.	escaparte	0	0
Estos problemas han surgido como un resultado de la indiferencia.	These problems have arisen as a result of indifference.	indiferencia	0	0
Esté él de acuerdo o no, no cambiaremos nuestros planes.	Whether he agrees or not, we won't change our plans.	cambiaremos	0	0
Ella quiere besarla.	She wants to kiss her.	besarla	0	0
Fadil sobrevivió el cancer de hueso.	Fadil survived bone cancer.	cancer	0	0
Me opongo a ser tratado de esa manera.	I object to being treated like that.	opongo	0	0
No pude ni probarla.	I couldn't even taste it.	probarla	0	0
Cámbiate de ropa interior todos los días.	Change underwear daily.	cámbiate	0	0
Sami estaba teniendo un amorío con su tía joven.	Sami was having an affair with his young aunt.	amorío	0	0
Comí albóndigas chinas cocidas al vapor para almuerzo.	I ate Chinese steamed pork dumplings for lunch.	chinas	0	0
Llevo buscándola toda la mañana.	I've been looking for it all morning.	buscándola	0	0
Está todo el rato mirándote. Seguro que está enamorado de ti.	He is constantly staring at you. He surely loves you.	mirándote	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	He erased his speech from the tape.	borró	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	palestinos	0	0
Solo búscalo en Google.	Just google it.	búscalo	0	0
No muestres tus intenciones.	Don't show your cards.	muestres	0	0
El recien llegado tartamudeó cuando estaba nervioso.	The newcomer stuttered when he was nervous.	recien	0	0
Dudo que Tom se sorprenda.	I doubt Tom will be surprised.	sorprenda	0	0
Tim produjo una vibración alveolar perfecta durante un minuto seguido. El resto de la clase de español envidiaba y despreciaba esta vulgar muestra de poder.	Tim produced a perfect alveolar trill for a straight minute. The rest of the Spanish class envied and despised this vulgar display of power.	vibración	0	0
Oigo pisadas fuera.	I hear footsteps outside.	pisadas	0	0
No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.	At any rate, the party will have to be cancelled.	cancelada	0	0
Pepa estuvo tan interesada en "Star Wars" que se compró todas la espadas láser.	Pepa was so interested in Star Wars that she bought herself all the lightsabers.	wars	0	0
Si puedes, levántalo.	If you can, wake him up.	levántalo	0	0
No fue premeditado.	It wasn't premeditated.	premeditado	0	0
Creo que es intrigante.	I think it's intriguing.	intrigante	0	0
Cuando cada lado tiene solo el rey y algunos peones, debes calcular los movimientos con cuidado para promover un peón antes que tu oponente.	When each side has only the king and some pawns, you need to calculate moves carefully to promote a pawn before your opponent.	promover	0	0
Los búhos no construyen nidos.	Owls don't build nests.	construyen	0	0
Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	Resolving a differential equation means finding the functions that satisfy it.	satisface	0	0
En 2009, Corea sufrió la deshonra de tener la tasa de suicidios más alta entre los países de la OCDE.	In 2009, Korea suffered the dishonor of having the highest suicide rate amongst OECD countries.	suicidios	0	0
Vivimos en una sociedad civilizada.	We live in a civilized society.	civilizada	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman is my favorite American poet.	whitman	0	0
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.	Leave the past behind and take care of the present.	preocúpate	0	0
Tom estaba aterrado.	Tom was scared.	aterrado	0	0
Tengo inflamación de la garganta.	I have a sore throat.	inflamación	0	0
Digas lo que digas, no te creeré.	Whatever you say, I won't believe you.	creeré	0	0
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	In medical investigation, one of the biggest problems is isolating the cause of the illness.	aislar	0	0
No sueñes con retretes.	Don't dream about toilets.	sueñes	0	0
No podemos tolerar tal atropello.	We can't tolerate such an outrage.	atropello	0	0
¿Cuál es tu artista hip-hop preferido?	Who's your favorite hip-hop artist?	hip-hop	0	0
¿A qué hora te levantaste?	When did you get up?	levantaste	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	sádico	0	0
El cachorrito quiere dormir.	The puppy wants to sleep.	cachorrito	0	0
Salven a la escuela, no al banco.	Save the school, not the bank.	salven	0	0
La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.	Juvenile delinquency is on the increase at a rapid pace.	acelerado	0	0
No comió sólo una pera, sino tres.	He didn't just eat 1 pear, but 3.	pera	0	0
Tomás no quiere que sus padres se enteren.	Tom doesn't want his parents to find out.	enteren	0	0
Los niños juntan las bellotas que cayeron de un roble.	Children collect acorns that have fallen from an oak tree.	juntan	0	0
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de la IT.	I'm one too, and I'm sure there are lots of night-owls in the IT world.	nocturnas	0	0
Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.	Go wake up Tom and tell him that breakfast is ready.	andá	0	0
Creemos firmemente que al componer oraciones, el autor debe evitar caer en el mal hábito consistente en el uso de demasiadas palabras innecesarias, que en realidad son absolutamente superfluas a la luz de lo que se quiere expresar.	We firmly believe that when composing sentences, the author should avoid falling into the bad habit inherent in the use of too many unnecessary words, which are actually absolutely superfluous in light of the intended meaning.	componer	0	0
Solo logré sacarme la espina con una pinza.	I only managed to take the splinter out with a pin.	pinza	0	0
Una taza de café curó mi dolor de cabeza.	A cup of coffee cleared up my headache.	curó	0	0
¡Aparta tus jodidas manos de mí, bastardo!	Take your fucking hands off me, you bastard!	jodidas	0	0
Pensé que era un error decirle a Tom dónde enterramos el tesoro.	I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.	enterramos	0	0
Lo buscábamos por aquí y por allá.	We looked for it here and there.	buscábamos	0	0
¿Qué haría Tom si se enterara?	What would Tom do if he found out?	enterara	0	0
Tardé dos horas en llegar a Yokohama.	It took me two hours to get to Yokohama.	tardé	0	0
La ciudad revivió con mayor vigor.	The city revived with greater vigor.	vigor	0	0
Espero que ganemos el campeonato.	I hope we win the championship.	ganemos	0	0
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	I'm tired of museums, - graveyards of the arts.	museos	0	0
"Juma pagará las cuotas escolares. ¿Qué tal Hamisi?" "No, él no las va a pagar."	"Juma will pay school fees. How about Hamisi?" "No, he will not pay them."	cuotas	0	0
Uno no puede bañarse dos veces en el mismo río.	One cannot bathe twice in the same river.	bañarse	0	0
Pare de tirarse pedos.	Stop farting.	tirarse	0	0
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	There, in front of him, in a box sat a beautiful woman. Around her neck she wore a long gold chain, from which hung a large medallion.	palco	0	0
Axel es mi hermano.	Axel is my brother.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	lao	0	0
Aún andamos indecisos sobre qué sofá comprar.	We're still undecided on which sofa to buy.	andamos	0	0
¿Por qué los hombres se comportan como monos y viceversa?	Why do men behave like apes, and vice versa?	comportan	0	0
Yo fumaba cuando era joven.	I did smoke when I was young.	fumaba	0	0
Sami bailaba muy bien.	Sami danced beautiful.	bailaba	0	0
Enciendan los motores.	Start the engines.	enciendan	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	War doesn't bring peace; on the contrary, it brings pains and grief on both sides.	bandos	0	0
No hay duda de que Tom envenenó a Mary.	There's no doubt that Tom poisoned Mary.	envenenó	0	0
Bobby Fischer es el jugador de ajedrez más famoso de Estados Unidos.	Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	fischer	0	0
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	disminuye	0	0
Nada nos va a distraer.	Nothing will distract us.	distraer	0	0
Quiero comprarme un dron pero mis padres no me lo permitirán.	I want to buy a drone, but my parents won't let me.	dron	0	0
Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable.	My signature is meaningful, majestic and inimitable.	significativa	0	0
El rosa es para las nenas.	Pink is for girls.	nenas	0	0
Arrodíllate.	Get on your knees.	arrodíllate	0	0
Te estoy invitando.	I'm inviting you.	invitando	0	0
¿Revisaste en la cajuela?	Did you look in the trunk?	revisaste	0	0
Cuando se fue a dormir, se quitó la dentadura postiza y el ojo de cristal, de modo que cuando su nieta se acercó se llevó un susto terrible.	When she went to bed, she took off her fake teeth and glass eye, since when her granddaughter got close to her, she was scared half to death.	dentadura	0	0
Ninguno acudió.	No one came.	acudió	0	0
Si yo fuera Mary, no me metería tanto en los asuntos de la gente.	If I were Mary, I wouldn't get myself so involved in people's business.	metería	0	0
Cuando todos estaban durmiendo, el ladrón se infiltró en las oficinas centrales.	The thief got into the main offices when everyone was sleeping.	centrales	0	0
La habitación no está arreglada.	The room hasn't been made up.	arreglada	0	0
Sobreviví.	I survived.	sobreviví	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	aerolínea	0	0
Los humanos son criaturas violentas.	Humans are violent creatures.	violentas	0	0
Rosa Parks fue arrestada.	Rosa Parks was arrested.	parks	0	0
Japón es muy competitivo en las industrias de alta tecnología.	Japan is highly competitive in high technology industries.	competitivo	0	0
Las vacunas no causan autismo.	Vaccines don't cause autism.	vacunas	0	0
Incluso al ser elogiado, la modestia es importante.	Even when one is being praised, modesty is important.	modestia	0	0
La mayoría de las escenas de Downtown Abbey fueron filmadas en Highclere Castle en Hampshire, Inglaterra.	Most of Downtown Abbey was shot at Highclere Castle in Hampshire, England.	abbey	0	0
Él se resbaló en una cáscara de plátano.	He slipped on a banana peel.	resbaló	0	0
¿Dónde compró Nayla un burrito?	Where did Nayla buy a burrito?	burrito	0	0
Pronto lo descubriremos.	We'll soon find out.	descubriremos	0	0
Si no hay agua, no hay barranco.	If there is no water, there is no ravine.	barranco	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	This flower gives off a strong fragrance.	despide	0	0
Simplemente vagar sin rumbo puede ser una buena manera de viajar.	Just wandering around can be a good way to travel.	vagar	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	The plan starts by first immunizing those who are most vulnerable to severe illness and death, including long-term-care residents and the health care workers who care for them, remote and at-risk Indigenous communities, and seniors.	incluidos	0	0
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	This work does not meet our requirements.	requisitos	0	0
La guerra todavía no terminaba.	Still, the war was not over.	terminaba	0	0
Solo quise avisarte.	I just wanted to warn you.	avisarte	0	0
Tengo un ojo desviado.	I'm cross-eyed.	desviado	0	0
Alguna persona te va a hackear.	Someone's going to hack you.	hackear	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Workers can go on strike for higher wages, or for better working conditions.	exigir	0	0
Tom y Mary están criando un hijo bilingüe.	Tom and Mary are raising a bilingual child.	criando	0	0
La película está clasificada como X.	The movie is X-rated.	clasificada	0	0
Un calamar tiene diez tentáculos.	A squid has ten legs.	calamar	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	dorian	0	0
¡Ah, si todos supiéramos hablar todas las lenguas!	Ah, if all of us could speak all languages!	supiéramos	0	0
Quisiera expandir mi vocabulario.	I want to increase my vocabulary.	expandir	0	0
Tom ayudó a Mary a cambiar de sitio el tocador.	Tom helped Mary move the dresser.	tocador	0	0
Nos caemos y nos levantamos.	We fall and we get up.	levantamos	0	0
¿Te han diagnosticado de hepatitis alguna vez?	Have you ever been diagnosed with hepatitis?	hepatitis	0	0
¿Qué tan fácil sería excavar un túnel a través de ella?	How easy would it be to bore a tunnel through it?	excavar	0	0
Él me pidió que pagara inmediatamente el dinero.	He demanded that I should pay the money at once.	pagara	0	0
Eres guapísima.	You're gorgeous.	guapísima	0	0
Todos vamos a ser comidos por un arbusto monstruoso que habla.	We're all going to be eaten by a monstrous talking shrubbery.	monstruoso	0	0
Tu alma necesita ser salvada.	Your soul needs to be saved.	salvada	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	The parson gave the communion wafer to the dying person.	párroco	0	0
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	The northern half of what is today Papua New Guinea was a German colony.	guinea	0	0
En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	parámetros	0	0
Apenas estaba hablando generalmente, no de ti en concreto, pero si el zapato cabe, úsalo.	I was just speaking in general, not about you specifically, but if the shoe fits, wear it.	úsalo	0	0
¡Llámenme!	Call me!	llámenme	0	0
Los lobos siguieron acechando al rebaño.	Wolves stalked the flock.	acechando	0	0
Perdónenme por llegar tarde, por favor.	Please forgive me for being late.	perdónenme	0	0
El hallazgo afortunado de un buen libro puede cambiar el destino de un alma.	The lucky discovery of a good book could change the fate of a soul.	hallazgo	0	0
Su pierna mala le impidió ganar la carrera.	His bad leg prevented him from winning the race.	impidió	0	0
Sus palabras no concuerdan con sus acciones.	His words don't match his actions.	concuerdan	0	0
Un físico es solo una manera de un átomo de mirarse a sí mismo.	A physicist is just an atom's way of looking at itself.	átomo	0	0
Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.	Portugal is a founding member of NATO and entered the EC (now the EU) in 1986.	otan	0	0
Todas las personas tienen el mismo derecho a pensar, pero solo la minoría hace uso de él.	Every person has the same right to think, but only a minority takes advantage of it.	minoría	0	0
Es razonable pensar que existen otras anomalías en esta categoría.	It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	anomalías	0	0
Recojan tantas monedas como sea posible.	Collect as many coins as possible.	recojan	0	0
Vuestra asistencia influirá en vuestra calificación final.	Your attendance will affect your final grade.	calificación	0	0
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	opresión	0	0
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	Salamanders are amphibians, whereas geckos are reptiles.	reptiles	0	0
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	I don't know what I'm going to do with my cat now that I'm moving to another country.	mudando	0	0
Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.	The Super Nintendo's graphics are amazing. They're so much better than those of the original Nintendo.	sorprendentes	0	0
Estaba tan mal la cerradura, que el cerrajero tardó cerca de una hora en quitarla y cambiarla por otra nueva.	The lock was in such bad shape that it took the locksmith almost an hour to take it out and put a new one in.	cambiarla	0	0
Había un centenar de personas en el local.	There were a hundred people in the hall.	centenar	0	0
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	He'll have no rest from his guilty conscience until he confesses what he's done.	confiese	0	0
Tom le cortó la pierna a Mary con un machete oxidado.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	machete	0	0
Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	I want everyone to show me his or her driver's license.	muestren	0	0
El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.	Tom's great-grandfather was born blind.	bisabuelo	0	0
Lo que obtenemos pidiendo en realidad no es nuestro.	What we obtain by asking is not really ours.	obtenemos	0	0
No existen reportes de esta mutación porque un mutante así ni siquiera nacería.	There are no reports on this mutation because such a mutant wouldn't even be born.	mutación	0	0
En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	defendió	0	0
Arrestamos a Tom.	We arrested Tom.	arrestamos	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	convierto	0	0
Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.	You might want to have someone look into that matter.	investigue	0	0
Si tengo que escuchar aún más las bobadas de Mary, me enfermaré.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	bobadas	0	0
Tom llamó a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos.	Tom called Mary to ask her to help at the bake sale.	pastelitos	0	0
Casi me desmayé del susto.	I almost fainted from the fear.	desmayé	0	0
Si solo supieran lo terriblemente fácil que es envenenar a alguien por accidente, no se burlarían de ello.	If you people only knew how fatally easy it is to poison someone by mistake, you wouldn't joke about it.	envenenar	0	0
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	Why do many people like John Lennon so much?	lennon	0	0
Fue capturado por un policía de incógnito.	He was caught by an undercover police officer.	incógnito	0	0
Me encanta que Tom no sea codicioso como su padre.	I love that Tom isn't greedy like his father.	codicioso	0	0
Estados Unidos es abundante en recursos naturales.	The United States is abundant in natural resources.	abundante	0	0
Contacte con ella si tiene alguna pregunta.	Contact her if you have any questions.	contacte	0	0
En mi vida me he reído tanto.	I've never laughed so hard in my life.	reído	0	0
Lo alabé según sus méritos.	I commended him according to his merits.	méritos	0	0
Cornualles es el condado más al suroeste de Gran Bretaña.	Cornwall is the south-westernmost county of the British mainland.	suroeste	0	0
Nunca te abandonaré.	I will never abandon you.	abandonaré	0	0
Él perdió un reloj que le regalé una semana antes.	He lost a watch which I had bought him a week before.	regalé	0	0
Ella es tan guapa como Blancanieves.	She is as beautiful as Snow White.	blancanieves	0	0
Debí haber interpretado las señales.	I should've read the signs.	interpretado	0	0
Todos los seres vivientes habrían evolucionado a partir de un ancestro común.	All living beings would have evolved from a common ancestor.	evolucionado	0	0
Estar sin la intensidad de la densidad es una absurdería.	Being without the intensity of density is a nonsensity.	densidad	0	0
Ayer te escuché hablando mientras dormías.	Yesterday I heard you talking in your sleep.	dormías	0	0
Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	defensores	0	0
Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.	She has a piece of bread stuck in her throat.	atorado	0	0
La espinaca es una fuente rica de fierro y calcio.	Spinach is a rich source of iron and calcium.	calcio	0	0
Por favor, dadle más agua al hada Ḥlima ya que de veras quiere mearnos cálidamente en cuanto que se le llene la vejiga. ¡Aleluya!	Please, give more water to the fairy Hlima since she really does want to piss on us warmly, once her bladder is full. Hallelujah!	dadle	0	0
El sueldo subirá desde abril.	The salary will go up starting in April.	subirá	0	0
Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".	After the scarecrow started to scream and move, frightening away all the birds from the garden and scaring Martin to death, he turned, winked at the boy and said "Don't worry, you can always count on me. Those darn birds won't eat your plants."	comerán	0	0
Tom viaja por el mundo buscando meteoritos.	Tom travels the world looking for meteorites.	meteoritos	0	0
Esta cerámica es hecha por un artista local.	This pottery is made by a local artist.	cerámica	0	0
Es profesor de inglés pero le disgusta su trabajo.	He's an English teacher, but he doesn't like his job.	disgusta	0	0
Hay que saber quién nos venderá eso.	We need to know who will be selling that to us.	venderá	0	0
El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.	The baker filled the buns with custard.	panadero	0	0
Vote por Cthulhu.	Vote for Cthulhu.	vote	0	0
Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	When you add two odd numbers together, you always get an even number.	obtendrás	0	0
Los ojos de Tom estaban pegados a la pantalla.	Tom's eyes were glued to the screen.	pegados	0	0
Ella no soportó su egoísmo.	She didn't tolerate his selfishness.	egoísmo	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	The debt for all of our sins is already paid in full.	pagada	0	0
Búscame un sitio libre, por favor.	Find me a free spot, please.	búscame	0	0
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	We spent more money than was expected.	gastamos	0	0
El alfiler perforó su dedo y se empezó a sangrar.	The pin pierced his finger and it began to bleed.	alfiler	0	0
El molinero dibujó su molino.	The miller drew his mill.	dibujó	0	0
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	After being unfairly sent to prison, all his dreams were over.	injustamente	0	0
Soy de Wellington, la capital de Nueva Zelanda.	I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	wellington	0	0
Lo único que quiero es que los demás me acepten tal y como soy.	All I want is for others to accept me for who I am.	acepten	0	0
Mi coche se averió esta mañana y no será reparado hasta el viernes.	My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	reparado	0	0
No me gustan los bares. Son caros, ruidosos y llenos de olores a tabaco y fritanga.	I don't like snack bars. They're expensive, noisy, and full of the smell of tobacco and fried food.	olores	0	0
El gato acaba de clavar su garra en mi brazo.	The cat has just stuck its claw in my arm.	clavar	0	0
Es más fácil atrapar a un caballo fugado que retirar una palabra escapada.	It is easier to catch an escaped horse than to take back an escaped word.	fugado	0	0
Es un molino de cachorros y no un lugar serio de crianza.	It's a puppy mill, not a proper breeding place.	crianza	0	0
Cuando le desafiaron a pronunciar "shibboleth", Cristóbal Colón lo hizo de una forma tan perfecta que instantáneamente fue reconocido como el nuevo líder del ejército de los nativos.	When challenged to pronounce "shibboleth", Christopher Columbus did it in such a perfect way, that he was instantly recognized as the new leader of the natives' army.	instantáneamente	0	0
¡No exageres!	Don't exaggerate!	exageres	0	0
Me temo que no pueda transmitir las sensaciones peculiares del viaje en el tiempo. Son excesivamente desagradables.	I am afraid I cannot convey the peculiar sensations of time travelling. They are excessively unpleasant.	sensaciones	0	0
Yo era minero del carbón.	I used to be a coal miner.	minero	0	0
Todos cometemos errores.	Everyone makes mistakes.	cometemos	0	0
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	procesos	0	0
El caracol se refugió en su caparazón.	The snail retreated into its shell.	caracol	0	0
Moisés bajó de la montaña cargando mandamientos divinos.	Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	mandamientos	0	0
Los republicanos estaban furiosos.	Republicans were furious.	furiosos	0	0
Él dominó rápidamente el ruso.	He acquired Russian quickly.	dominó	0	0
Ella interpreta a Bach.	She plays Bach.	bach	0	0
Lo digo basándome en mi propia experiencia.	I say this from my own experience.	basándome	0	0
¿Han cazado alguna vez?	Have you ever hunted?	cazado	0	0
El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	Acai is the fruit of a palm tree that grows only in the wild, in the northern rain forest of Brazil.	silvestre	0	0
Tom no tiene amigos que les guste ir de camping.	Tom doesn't have any friends who like to go camping.	camping	0	0
Mi amado es mío y yo de mi amado, que pasta entre azucenas. Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, vuelve, amado mío, imita a una gacela o a un joven cervatillo por los montes de Béter.	My beloved is mine and I of my beloved, who grazes among lilies. Before the breeze blows, before the shadows flee, return, my beloved, imitate a gazelle or a young fawn through the mountains of Bether.	montes	0	0
Siempre llegaban tarde.	They were always late.	llegaban	0	0
Tom ascendió al rango de brigadier antes de retirarse del ejército.	Tom rose to the rank of brigadier before retiring from the army.	brigadier	0	0
Ya estaría bueno que pares de malgastar tu dinero.	It's high time you stopped wasting your money.	malgastar	0	0
El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	rivera	0	0
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	It is truly a pleasure to hear you speak with such politeness to a cat. I don't know why, but people tend to speak very informally to cats, despite them not authorizing us to use that familiarity.	dirigiéndose	0	0
Todos estos pendejos comenzaron a burlarse de mí.	All these louses started to laugh at me.	pendejos	0	0
No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	I don't think the dryer was responsible for the shrinkage.	secadora	0	0
Las minorías étnicas luchan contra la discriminación, la pobreza, etc.	Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty and so on.	etc	0	0
Lea la etiqueta detenidamente.	Read the label carefully.	detenidamente	0	0
Su plan fue descartado.	His plan was discarded.	descartado	0	0
Hermann Brehmer fundó el primer sanatorio alemán.	Hermann Brehmer established the first German sanatorium.	sanatorio	0	0
Después de dos horas en la carretera, Tom hizo una parada de rigor.	After two hours on the road, Tom made a comfort stop.	rigor	0	0
Tom se subía por las paredes cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.	Tom was hopping mad when he was notified of his sacking by email.	subía	0	0
Nuestra reja es de hierro.	Our fence is made of iron.	reja	0	0
Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde.	I hope he will not let us down again by being late.	decepcionar	0	0
En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.	In all of our efforts, foremost in our minds is the loss and the grief of the people of Orlando—those who died, those who are still recovering, the families who have seen their loved ones harmed, the friends of ours who are lesbian and gay and bisexual and transgender who were targeted. I want to remind them that they are not alone. The American people, and our allies and friends all over the world, stand with you and are thinking about you, and are praying for you.	recordarles	0	0
Sami estaba explorando sus fetiches.	Sami was exploring his fetishes.	explorando	0	0
Habla como un camionero.	She talks like a truck driver.	camionero	0	0
Multitudes de gente se reunieron en frente del Palacio Real.	Scores of people gathered in front of the Royal Palace.	multitudes	0	0
A Tom le pegaron y le robaron.	Tom was beaten and robbed.	pegaron	0	0
No tengo objeciones a tu plan.	I have no objection to your plan.	objeciones	0	0
El ejército tuvo que involucrarse.	The army had to get involved.	involucrarse	0	0
Estuve todo el día encadenado al escritorio.	I was chained to the desk all day.	encadenado	0	0
¿Cuántas temporadas tiene esa serie?	How many seasons does this show have?	temporadas	0	0
¿Por qué estás cabreada conmigo?	Why are you angry with me?	cabreada	0	0
Tengo el sueño de que mis cuatro hijos pequeños algún día vivirán en una nación donde no serán juzgados por el color de su piel sino por el contenido de su carácter.	I have a dream that my four little children will one day live in a nation where they will not be judged by the color of their skin but by the content of their character.	vivirán	0	0
Apoyamos la democracia.	We stand for democracy.	apoyamos	0	0
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de un problema.	My verbal incontinence has already caused a few issues for me.	verbal	0	0
La corbata no combina con mi traje.	The tie doesn't go with my suit.	combina	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	titán	0	0
Tengo unas treinta primas segundas.	I have about thirty second cousins.	segundas	0	0
Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.	I hear there was an earthquake in Shizuoka.	temblor	0	0
El hebreo moderno es más fácil que el hebreo antiguo.	Modern Hebrew is easier than Ancient Hebrew.	hebreo	0	0
Cuando abrí la puerta del frigorífico, se cayó una manzana.	When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out.	frigorífico	0	0
No me gusta usar consoladores, prefiero las pollas de verdad.	I don't like using dildos, I prefer real cocks.	pollas	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	I asked him to send us the book.	enviara	0	0
Puedo esperarte.	I can wait for you.	esperarte	0	0
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es casi un casanova.	The founder of Facebook, Mark Zuckerberg, is almost a casanova.	casanova	0	0
Ella le alquila una habitación a un estudiante.	She rents a room to a student.	alquila	0	0
Abra su valija.	Open your suitcase.	valija	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	She smiled and accepted my little present.	regalito	0	0
Soy dependiente.	I'm a salesperson.	dependiente	0	0
Gracias por esperarme.	Thanks for waiting for me.	esperarme	0	0
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	She is preparing for the Olympic Games this year.	preparándose	0	0
¿Por qué permiten que gobiernen psicópatas?	Why are psychopaths allowed to govern?	psicópatas	0	0
Al ser menor de edad, el acusado fue condenado a un año en un correccional de menores.	Due to being a minor, the suspect was sentenced to a year in a juvenile correctional facility.	correccional	0	0
Pienso que deberíamos olvidarnos de eso.	I think that we should forget about this.	olvidarnos	0	0
¿No te avergüenzas de ti mismo?	Aren't you ashamed of yourself?	avergüenzas	0	0
No se puede ser rápido con la tripa llena.	One cannot fast with a full belly.	tripa	0	0
Yo no estoy exento de los sufrimientos a los que nos han sometido.	I'm not exempt from the afflictions we've been subjected to.	sometido	0	0
—Dima... —suspiró Al-Sayib— ¿Cuánto te está costando esta llamada? Seguro que más de 99 kopeks, novato...	"Dima..." Al-Sayib sighed. "How much is this phone call costing you? I bet you it's more than 99 kopeks, noob..."	costando	0	0
Ganaron por superioridad numérica.	They won by force of numbers.	superioridad	0	0
Por favor, pregúntaselo a otra persona.	Please ask someone else.	pregúntaselo	0	0
Gran remedio es el corazón alegre, pero el ánimo decaído seca los huecos.	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	huecos	0	0
Algunos de ellos están atascados en el tráfico.	Some of them are stuck in traffic.	atascados	0	0
¿No te está gustando el bistec de este restaurante inglés?	Do you not enjoy the steak at this English restaurant?	gustando	0	0
Es muy importante que cumplas tu palabra.	It is very important to keep your word.	cumplas	0	0
No, yo no miro la CNN.	No, I do not watch CNN.	cnn	0	0
Me puede indicar cuáles son los medicamentos que toma diariamente.	Can you tell me which medication are you taking daily?	diariamente	0	0
Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.	These programs had to be paid for by taxes from the people.	pagados	0	0
Le dio un obsequio que le recordaría los días felices que habían vivido juntos.	He gave her a gift that would remind her of the happy days they experienced together.	recordaría	0	0
No quiero entrometerme.	I don't want to intrude.	entrometerme	0	0
El que cree que ya no depende más de los otros se vuelve intolerable.	A person who thinks they don't depend on others anymore becomes intolerable.	intolerable	0	0
Alrededor de siete de cada diez estrellas de nuestra Vía Láctea son las llamadas enanas rojas.	About seven out of every ten stars in our Milky Way are so-called red dwarves.	láctea	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	When I started learning languages, it was hard to assimilate new words and keep a pace to study, but now, after having practiced for several years I do my routine unconsciously. You can't really finish learning a language, ever, but you can reach quite a high fluency. In my case, I learn approximately 3 or 4 languages at the same time and I don't get confused. It's all a matter of practice, accustoming and how well you get used to.	elevada	0	0
Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.	Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	hipotéticamente	0	0
¡Cuidate y divertite!	Take care of yourself, and have a good time!	cuidate	0	0
No conseguía encender la vela porque la mecha era demasiado corta.	She couldn't light the candle because the wick was too short.	mecha	0	0
Os he dado todo lo que habíais pedido.	I've given you everything you've asked for.	habíais	0	0
Ahora estoy acostada.	I'm lying now.	acostada	0	0
En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	In every corner were boxes full of pearls and precious rocks.	rincones	0	0
¿Por qué les castiga?	What are you punishing them for?	castiga	0	0
Tom nunca quiso divorciarse.	Tom never wanted to get a divorce.	divorciarse	0	0
Sois cretinos.	You're all morons.	cretinos	0	0
Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	guantera	0	0
El niño cumplirá seis.	The child will be six.	cumplirá	0	0
Tom no regresaba.	Tom didn't come back.	regresaba	0	0
Tom quería que Mary trabajara más duro.	Tom wanted Mary to work harder.	trabajara	0	0
El trastorno por estrés postraumático puede robarte la vida.	PTSD can steal your life.	robarte	0	0
Dispense usted que le interrumpa.	Pardon me for interrupting you.	interrumpa	0	0
Observo que todos los que están a favor del aborto ya han nacido.	I observe that everyone who's for abortion is already born.	observo	0	0
Para mí, las historietas que leía y las que yo mismo concebía y dibujaba eran mi mayor fuente de evasión.	For me, the comic strips that I read and the ones that I myself conceived and drew were my biggest source of escapism.	evasión	0	0
Tropecé pero no caí.	I tripped, but I didn't fall.	tropecé	0	0
Cruzaron la frontera.	They crossed the border.	cruzaron	0	0
No puedo aguantarlo más.	I can't take it any more.	aguantarlo	0	0
Pero contesté a mi amo: ''¿Qué tal si la mujer no vendrá conmigo?¨	But I answered my master: What if the woman will not come with me?	contesté	0	0
Se amontonan las desgracias.	Misfortunes pile up.	desgracias	0	0
Dan prendió fuego al almacén de herramientas.	Dan set the tool shed ablaze.	prendió	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Georges Lemaitre, a Belgian astrophysicist and Catholic priest, came to be known as the "Father of the Big Bang".	belga	0	0
Si los deseos fueran caballos, los mendigos podrían cabalgar.	If wishes were horses, beggars might ride.	mendigos	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	campamentos	0	0
Por eso, estamos obligados a informar en todas partes a nuestra familia cristiana del holocausto silencioso que ocurre entre nosotros.	We are therefore compelled to inform our Christian family everywhere of the silent holocaust that is taking place in our midst.	holocausto	0	0
Esta sinfonía es realmente una obra de arte.	This symphony is a real work of art.	sinfonía	0	0
Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.	In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	patrocinadores	0	0
Una de las cosas que más me gustan de Navidad es decorar el árbol.	One of the things I love most about Christmas is trimming the tree.	decorar	0	0
No hay nada como la serenidad del océano.	There's nothing like the sea's serenity.	serenidad	0	0
El traje tiene una falda ancha.	The dress has a full skirt.	ancha	0	0
Los convictos iniciaron una falsa alarma.	The prisoners gave a false alarm.	convictos	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	nitrógeno	0	0
Es un maestro de la provocación.	He's a master of provocation.	provocación	0	0
Es solo que no quiero decepcionarte.	I just don't want to let you down.	decepcionarte	0	0
Má, ¡apúrate! Están todos esperando.	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	má	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	These two concepts are intimately related.	conceptos	0	0
Me gradué en español.	I majored in Spanish.	gradué	0	0
Déjenla subir a bordo.	Let her come aboard.	déjenla	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	dictadura	0	0
Parta usted esto por la mitad.	Divide this in half.	parta	0	0
El niño lleva un bat bajo el brazo.	The boy has a bat under his arm.	bat	0	0
Como tofu.	I eat tofu.	tofu	0	0
Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.	Contrails are long, narrow, ice-crystal clouds that form behind jet planes flying at high altitudes in below-freezing temperatures. They result from the condensation of water vapor remaining in jet exhaust.	propulsión	0	0
Es una puñalada por la espalda.	It's a stab in the back.	puñalada	0	0
Tom extendió su estadía por tres días.	Tom extended his stay by three days.	estadía	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Federico said that he would help us finish the painting.	federico	0	0
No podemos encontrar nuestras chaquetas.	We can't find our jackets.	chaquetas	0	0
A Tom no parecía importarle.	Tom didn't seem to care.	importarle	0	0
Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.	Osaka is the second largest city of Japan.	osaka	0	0
Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.	All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	afirman	0	0
Las cortinas necesitan que las limpien.	The curtain wants cleaning.	limpien	0	0
Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.	This tie and that jacket go well together.	conjunta	0	0
Pedí cinco placas de vidrios.	I ordered five glass plates.	vidrios	0	0
Me inclino a aceptar la propuesta.	I lean toward accepting the proposal.	inclino	0	0
De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.	He'll surely get caught and be put in prison.	atraparán	0	0
Él nos dio un informe detallado del accidente.	He gave us a detailed account of the accident.	detallado	0	0
Él ha desperdiciado todas las oportunidades que le he dado.	He has squandered every opportunity I've given him.	desperdiciado	0	0
Vos no estás en condiciones de defenderte.	You are not in a position to defend yourself.	defenderte	0	0
¿Qué es la ciudad más poblada de Wyoming?	What is the most populous city in Wyoming?	wyoming	0	0
De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?	According to the data in this problem, can we affirm that reflection or refraction is going to occur?	reflexión	0	0
Denos un ejemplo.	Give us an example.	denos	0	0
Los mecánicos deben saber mucho sobre aceites y lubricantes para motores.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	mecánicos	0	0
Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es "bonjour".	I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	bonjour	0	0
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	The old man named the wooden doll Pinocchio.	pinocho	0	0
Si me ganara la lotería, compraría un coche nuevo.	If I won the lottery, I'd buy a new car.	ganara	0	0
Tu hija es drogadicta.	Your daughter is a drug addict.	drogadicta	0	0
Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.	By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	imaginan	0	0
La pobreza es la madre de todos los vicios.	Poverty is the mother of all vices.	vicios	0	0
Decidle que yo voy a pelar las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.	decidle	0	0
Pocas cosas había que le gustasen más a Nemesio el gnomo que dormir bajo las estrellas sobre un mullido lecho de musgo fresco.	There were few things that Nemesio the gnome liked more than to sleep under the stars on a soft bed of fresh moss.	gnomo	0	0
Hay geometría en el zumbido de las cuerdas, hay música en la separación de las esferas.	There is geometry in the humming of the strings, there is music in the spacing of the spheres.	esferas	0	0
¿Te estás enamorando de Tom?	Are you falling for Tom?	enamorando	0	0
Tom está repitiendo lo que dijo.	Tom is repeating what he said.	repitiendo	0	0
Con el pan duro del día anterior, mi madre hacía rebanadas y las freía en aceite de oliva para prepararnos unos apetitosos picatostes. Luego, los untábamos con chocolate o los mojábamos directamente en la taza.	With yesterday's stale bread, my mother would make slices and fry them in olive oil to make us some delicious picatostes. Then, we'd spread chocolate on them or dunk them right in our cups.	oliva	0	0
Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	Some say that abstention from voting is the only way to improve politics, but that's just a fantasy. Politicians aren't going to care much, and the people that vote decide the future.	voten	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	We have to be prepared to cope with violent storms.	enfrentarnos	0	0
¿Puedes al menos simular que quieres estar aquí?	Can you at least pretend you want to be here?	simular	0	0
Conocerse a uno mismo no es fácil.	To know oneself is not easy.	conocerse	0	0
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	almejas	0	0
Ayer en el bosque vi un lobo comiéndose una garza.	I saw a wolf eating a heron in the forest yesterday.	garza	0	0
La tecnología en algunos países está muy atrasada.	Technology in some countries is very behind.	atrasada	0	0
Había muchos retratos de la misma mujer.	There were many portraits of the same woman.	retratos	0	0
Será la próxima alcaldesa.	She will be the next mayor.	alcaldesa	0	0
Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.	I am looking forward to receiving your favorable answer.	favorable	0	0
Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.	Tom thought Mary wasn't as cooperative as she should've been.	cooperativa	0	0
¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?	Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	elaborado	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	editores	0	0
Lo haré sin importarme las consecuencias.	I'll do that regardless of the consequences.	importarme	0	0
Yo no la llamo colonización, sino explotación sistemática de materias primas.	I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	primas	0	0
Valoro nuestra amistad por sobre todo lo demás.	I value our friendship more than anything.	valoro	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	The magazine spread many important charges against the Senator.	denuncias	0	0
Me encanta flotar en el agua.	I love to float on the water.	flotar	0	0
Tom estaba preocupado de que su nivel de colesterol estuviera un poco alto.	Tom was worried that his cholesterol level might be a little high.	colesterol	0	0
Ésta es la casa de tócame Roque. Siempre hay riñas y jaleo, si no son los niños los que se están peleando, son los padres, pero aquí nunca hay un momento de silencio.	This is the house of touch-me Roque. There's always fuss and fights—if it's not the kids quarrelling, it's the parents. There is never a moment of silence here.	tócame	0	0
Decid güisqui.	Say cheese.	decid	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	It is like looking for a needle in a haystack.	pajar	0	0
Te pareces a Frank Sinatra.	You look like Frank Sinatra.	sinatra	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In a court of justice women are more often found guilty of perjury than men.	perjurio	0	0
Me negué a creerle.	I refused to believe him.	negué	0	0
Estos datos no son nada precisos.	This data isn't accurate at all.	precisos	0	0
En vano trató él de convencerlos de su inocencia.	He tried to convince them of his innocence in vain.	convencerlos	0	0
Tom admitió que no era imparcial.	Tom admitted that he wasn't impartial.	imparcial	0	0
La transparencia del gobierno es un componente clave de la democracia. Asegurar de que el público tenga acceso a la información gubernamental crea una confianza pública en el proceso de decisión del gobierno y también posibilita al público tener el gobierno responsable de esas decisiones.	Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	gubernamental	0	0
Pocas personas alcanzan la vejez.	Few people reach old age.	alcanzan	0	0
¿Están ya mis corbatas planchadas?	Have my ties been ironed yet?	corbatas	0	0
Larry Ewing está casado.	Larry Ewing is married.	ewing	0	0
Escribe algo majo en mi escayola.	Write something nice on my cast.	majo	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	It is absurd to divide people into good and bad. People are either charming or tedious.	encantadoras	0	0
Marius es el más alto de todos.	Marius is the highest of all.	marius	0	0
¡Alejate de mí!	Get away from me!	alejate	0	0
El rostro de Mary es inolvidable.	Mary's face was unforgettable.	inolvidable	0	0
Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	inhumano	0	0
El anuncio estaba mal impreso.	The notice was badly printed.	impreso	0	0
Hay que aprovecharse de esta oportunidad.	This opportunity should be taken advantage of.	aprovecharse	0	0
El hormigón está hecho con cemento y piedras mezclados con agua.	Concrete is made with cement and stones mixed with water.	hormigón	0	0
Ojalá que el terremoto que acaba de sacudir Haití no termine siendo tan devastador como el de 2010.	Hopefully the earthquake that just struck Haiti won't end up being as devastating as the one from 2010.	devastador	0	0
Esther no tuvo tiempo de tomar el desayuno continental.	Esther didn't have time to eat the continental breakfast.	continental	0	0
Cuando los chicos se van de camping, disfrutan viviendo de una forma primitiva.	When the boys go camping, they enjoy living in a primitive way.	primitiva	0	0
Estoy desempleado.	I am out of work.	desempleado	0	0
Le dieron un balazo atravesándole el corazón.	He was shot through the heart.	balazo	0	0
Al astronauta se le escurrió la llave y no pudo hacer nada más que mirar como se iba alejando flotando.	The astronaut lost his grip on the wrench and all he could do was watch in dismay as it floated serenely away.	alejando	0	0
Mis ojos se llenan de lágrimas, cuando pienso en los queridas personas mayores, que durante toda su vida se dedicaron a sus hijos, y que ahora en soledad se encuentran tristes en el nido vacío.	My eyes are filled with tears when I think about our beloved elderly, who dedicated their whole lives to their children, and now find themselves alone and sorrowful in an empty nest.	queridas	0	0
Aunque fue un largo camino de vuelta a la estación, el viejo furgón se acercaba de poco a poco.	Although it was a long way back to the station, little by little the old wagon drew near.	furgón	0	0
La mujer excitada trató de explicar el accidente en un respiro.	The excited woman tried to explain the accident all in one breath.	excitada	0	0
La niñita estaba concentrada leyendo un cuento de hadas.	The little girl was absorbed in reading a fairy tale.	concentrada	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	deportista	0	0
Susan estaba aterrada.	Susan was terrified.	aterrada	0	0
Corto el jamón en lonchas finas para comer con un poquito de pan.	I'm cutting the ham into fine slices to eat with a bit of bread.	finas	0	0
Mary tiene las pestañas largas.	Mary has long eyelashes.	pestañas	0	0
Mejor hubieras parado de comprar cosas a tu antojo.	You had better stop buying things at random.	antojo	0	0
Estoy registrando mi salida.	I'm checking out.	registrando	0	0
Creo que deberíamos seguirla.	I think we should follow her.	seguirla	0	0
Cállate, Tom. ¡Lo arruinas todo!	Shut up, Tom. You're ruining everything!	arruinas	0	0
Estoy convencido de que eso será ciertamente apreciado.	I'm sure that'll really be appreciated.	apreciado	0	0
Un metrónomo te puede ayudar a mantener el compás.	A metronome can help you keep time.	compás	0	0
¡Sos demasiado flaca!	You are too skinny!	flaca	0	0
Éste es el dinero del que puedes disponer.	This is the money at your disposal.	disponer	0	0
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.	A number of countries have strict laws against drugs.	estrictas	0	0
¡Ramera descarada!	Impudent strumpet!	descarada	0	0
Eché el buitre anoche.	Last night I puked.	buitre	0	0
Es cierto que no podemos ser demasiado cuidadosos eligiendo a nuestros amigos.	It is true that we cannot be too careful choosing our friends.	eligiendo	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	rodante	0	0
Este tiene zafado un par de tornillos.	He's got a couple screws loose.	tornillos	0	0
—Durmiendo en un contenedor, ¿eh? —preguntó Al-Sayib— Ésa tiene que haber sido una experiencia apestosa.	"Sleeping in a dumpster, huh?" Al-Sayib asked. "That must have been a smelly experience."	apestosa	0	0
Es carne trucha.	He's a fake.	trucha	0	0
La liebre se robó una zanahoria del jardín.	The hare stole a carrot from the garden.	liebre	0	0
Enseñó la meditación como un medio para la purificación espiritual y la consecución del Dao, un principio que hace referencia a los más altos ideales espirituales de la humanidad.	He taught contemplation as a means of spiritual purification and the attainment of the Dao, a principle that signifies the highest spiritual ideals of mankind.	espirituales	0	0
Tom cargó a Mary en sus hombros.	Tom carried Mary on his shoulders.	cargó	0	0
Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.	I feel somehow linked to that place.	ligado	0	0
Me duele la úlcera, así que no puedo comer.	My canker hurts, so I can't really eat.	úlcera	0	0
Si te portas bien, la semana que viene te compro un videojuego.	If you behave well, I'll buy you a video game next week.	portas	0	0
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	Even though solutions were considered in the past, we are only now able to take first measures to make them reality.	llevarlas	0	0
Soy un hombre irritable, de lengua suelta.	I'm short-tempered, and a loose-tongued man.	irritable	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	The result of the election will soon be analyzed.	analizado	0	0
Los mestizos no pertenecen a ninguna casta, y por eso suelen ser marginados.	Mestizos don't belong to any caste, and so they tend to be marginalized.	casta	0	0
¿Cuál de estas dos maravillas es más impresionante: la deslumbrante belleza de la cola abierta de un pavo real o el ojo humano capaz de percibirla e interpretarla?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	deslumbrante	0	0
Necesito reconsiderar algunas cosas.	I need to reconsider things.	reconsiderar	0	0
Skura es una activista de género.	Skura is a gender activist.	activista	0	0
¡Canten!	Sing!	canten	0	0
Andreas siente odio hacia Ángela.	Andreas feels hatred towards Angela.	andreas	0	0
Muchos asiáticos tienen intolerancia a la lactosa.	Many Asians are lactose intolerant.	asiáticos	0	0
Pon la harina, la mantequilla y la sal en un bol grande y limpio.	Place the flour, butter and salt into a large clean bowl.	bol	0	0
El matrimonio, en paz, es el paraíso de este mundo; con disputas, es el purgatorio en vida.	Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	purgatorio	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	confundió	0	0
No confíen en él.	Don't trust him.	confíen	0	0
Me serví una taza de café.	I poured myself a cup of coffee.	serví	0	0
Joey está fascinado por Shane.	Joey is fascinated by Shane.	fascinado	0	0
Estoy un poco conmovido.	I'm a little moved.	conmovido	0	0
La reina vive en el Palacio Buckingham.	The Queen lives in Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Al mesero se le dijo que no tenía que quedarse.	The waiter was told that he need not stay.	mesero	0	0
Deberías pasar más tiempo estudiando del que ocupas.	You should spend more time studying than you do.	ocupas	0	0
Agitar la botella antes de usar.	Shake the bottle before using.	agitar	0	0
Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!	Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	foca	0	0
Las despedidas siempre son tristes.	Goodbyes are always sad.	despedidas	0	0
Nos caemos y nos levantamos.	We fall and we get up.	caemos	0	0
¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	Do you use LSD, PCP, or peyote?	lsd	0	0
Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	I bought myself a badminton racquet but I forgot to buy shuttlecocks.	volantes	0	0
¡Qué suertudo que es!	What a lucky person he is!	suertudo	0	0
Tom recibió una transfusión de sangre.	Tom was given a blood transfusion.	transfusión	0	0
Ha sido confirmada.	It has been confirmed.	confirmada	0	0
No tengo nada en la heladera.	I've got nothing in my fridge.	heladera	0	0
¿Alguien sabe adónde ha ido Nikolai?	Anyone know where Nikolai's gone off to?	nikolai	0	0
Abríguese bien, no se vaya a enfriar.	Dress warmly so you won't get chilled.	enfriar	0	0
El castillo en ruinas ahora está en restauración.	The ruined castle is now under restoration.	restauración	0	0
Olvídenlo, sólo son detalles triviales.	Forget it, those are just trivial details.	olvídenlo	0	0
Ellos atacarán.	They'll attack.	atacarán	0	0
Desde que está lloviendo, Nancy ha dudado en salir.	Since it was raining, Nancy hesitated to go out.	dudado	0	0
Quito, Ecuador, está un poco al sur del ecuador.	Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	ecuador	0	0
Estoy haciendo huevos revueltos.	I'm making scrambled eggs.	revueltos	0	0
¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?	What kind of person would treat their pet that way?	trataría	0	0
¿De qué estaban hechas las bolas? Hace miles de años, los egipcios hacían bolas de piel blanda o tela.	What were the balls made of? Thousands of years ago, the Egyptians made balls out of soft leather or cloth.	blanda	0	0
A Sami lo pillaron en el acto.	Sami was caught in the act.	pillaron	0	0
Este material tiene una textura rugosa.	This material has a rough texture.	textura	0	0
El rey de Egipto llamó a las comadronas y les dijo: "¿Por qué habéis hecho esto y dejáis con vida a los niños?"	And the king called for them and said: What is it that you meant to do, that you would save the men children?	dejáis	0	0
El enroque es un movimiento especial en el ajedrez, por el cual el rey se mueve dos casillas, a la derecha o a la izquierda, y, en el mismo movimiento, la torre de ese flanco se coloca en la primera casilla atravesada por el rey. Hay varias condiciones para que ocurra el enroque.	Castling is a special move in chess whereby the king moves two squares to the left or right, and in the same move, the rook on that side is placed on the first square crossed by the king. There are several conditions for castling to take place.	casilla	0	0
Me aseguré de que nadie me seguía.	I made sure no one was following me.	aseguré	0	0
Por favor, préstame tu cuchillo.	Please lend me your knife.	préstame	0	0
A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.	In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	apretada	0	0
He pasado mucho tiempo en casinos.	I've spent a lot of time in casinos.	casinos	0	0
El erudito inglés no es consciente de su falta de sentido común.	The English scholar is not conscious of his lack of common sense.	erudito	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	My husband and I, we have drifted apart, and now we don't know how to reverse the process.	revertir	0	0
En las sociedades primitivas se usaba el trueque.	In primitive societies barter was used.	sociedades	0	0
Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.	Many politicians fail to keep their promises.	fallan	0	0
Aprendan francés.	Learn French.	aprendan	0	0
¿No me extrañaste?	Didn't you miss me?	extrañaste	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Many clients are complaining about how all the store's merchandise is defective.	quejan	0	0
¿Qué conocimientos específicos se requieren para poder pilotar un hidroavión?	What specific knowledge is needed to be able to pilot a seaplane?	específicos	0	0
Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.	I got over it. You should, too.	superé	0	0
De los dos templos Toudaiji es el más grande.	Toudaiji is the bigger of the two temples.	templos	0	0
Sus desgracias le causaron una gran amargura.	His misfortunes caused him great bitterness.	amargura	0	0
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	administrar	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nothing in the world is shared as much as the intellect; everyone thinks they have enough of it.	intelecto	0	0
De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?	According to the data in this problem, can we affirm that reflection or refraction is going to occur?	afirmar	0	0
¿Te enamoraste de ella a la primera vista?	Did you fall in love with her at first sight?	enamoraste	0	0
A las mujeres les gustan los hombres como les gusta el café: fuerte y caliente para tenerlas despiertas toda la noche.	Women like men the way they like their coffee: strong and hot to keep them awake all night long.	tenerlas	0	0
El río Nilo es el más largo del mundo.	The Nile is the longest river in the world.	nilo	0	0
Intenta ser un poco menos brusco. Ustedes dos se van a tener que llevar bien.	Try to be a little less abrasive. The two of you will have to get along with each other.	brusco	0	0
Él fue sometido a torturas por la Policía.	He was subjected to torture by the police.	torturas	0	0
Lo enterré.	I buried it.	enterré	0	0
Ustedes arreglen.	You fix it.	arreglen	0	0
Además, los experimentos que condujimos son consistentes con nuestros resultados teóricos.	In addition, our experiments are consistent with our theoretical results.	teóricos	0	0
La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.	Technology is in itself meaningless unless it serves mankind.	beneficia	0	0
Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	clínico	0	0
¿Cuándo fue la última vez que contestaste el teléfono?	When was the last time you answered the phone?	contestaste	0	0
Me asombra cómo tú pudiste estar de acuerdo con la propuesta.	I marvel how you could agree to the proposal.	asombra	0	0
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	susurra	0	0
El continente abunda en combustibles fósiles.	The continent is abundant in fossil fuels.	fósiles	0	0
Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.	I hope the SPD doesn't form a coalition with Die Linke.	coalición	0	0
Dudas entonces existes.	You doubt, so you exist.	existes	0	0
Mándame un mensaje.	Send me a message.	mándame	0	0
Él es un soñador.	He is a dreamer.	soñador	0	0
El cartero reparte cartas todas las mañanas.	The postman delivers letters every morning.	reparte	0	0
La impresora necesita papel.	The printer needs paper.	impresora	0	0
Sufrirá si no me escucha.	He will suffer if he doesn't listen to me.	sufrirá	0	0
¿No hablarán con Tom al respecto?	Won't you speak to Tom about it?	hablarán	0	0
Tu corazón sigue latiendo fuerte y claro.	Your heart's still beating loud and clear.	latiendo	0	0
No caminen sobre el cristal.	Don't walk on the glass.	caminen	0	0
¿Cúal es tu grosería favorita?	What's your favorite swear word?	cúal	0	0
Tom cerró los ojos y fingió estar dormido.	Tom closed his eyes and pretended to be asleep.	fingió	0	0
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	A man whose wife is dead is called a widower.	viudo	0	0
Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.	Three's Company was filmed in front of a live studio audience.	filmado	0	0
Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	My wife gave birth to a child when we were very poor. While she was sleeping, I cooked rice and vegetables for several days and surprised her with the variety and taste of my cooking.	sorprendí	0	0
Un incremento en el número de coches afectará al entorno urbano.	An increase in the number of cars will affect the urban environment.	incremento	0	0
Escuchen y elijan la mejor alternativa.	Listen and choose the best answer.	elijan	0	0
No me decepciones como el otro día.	Don't let me down like you did the other day.	decepciones	0	0
Tom no es obediente.	Tom isn't obedient.	obediente	0	0
Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	vertebral	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	adorno	0	0
Él solía amarla.	He used to love her.	amarla	0	0
Me gusta ser pelirrojo.	I like to be a redhead.	pelirrojo	0	0
Tengo el sueño de que un día esta nación se levantará y vivirá el verdadero significado de su credo: "Sostenemos que estas verdades son evidentes, que todos los hombres han sido creados iguales".	I have a dream that one day this nation will rise up and live out the true meaning of its creed: "We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal."	levantará	0	0
Conforme crecía, se volvía más guapa.	She became more beautiful as she got older.	crecía	0	0
Tom es obstinado, ¿no?	Tom is obstinate, isn't he?	obstinado	0	0
Esto es profundamente perturbador.	This is deeply disturbing.	perturbador	0	0
Se rastreó la falla en parte hasta un guion faltante en el programa de comunicación.	The fault was traced partly to a missing hyphen in communications software.	guion	0	0
El gobierno sigue haciendo la vista gorda al problema de las pensiones.	The government continues to turn a blind eye to the pension problem.	pensiones	0	0
Horneo tortas tradicionales.	I bake traditional cakes.	tortas	0	0
Nunca tuve amistades sinceras.	I have never had sincere friendships.	sinceras	0	0
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	travesía	0	0
Emily me sorprenderá.	Emily will surprise me.	sorprenderá	0	0
Espero que esta lancha motora no nos deje tirados a medio camino de Hawái.	Let's hope this boat engine doesn't give up the ghost when we're halfway to Hawaii.	tirados	0	0
Hay señales en inglés en todos los aeropuertos.	In all airports, there are signs in English.	aeropuertos	0	0
Deséame suerte, la necesitaré.	Wish me luck, I will need it.	deséame	0	0
La democracia es una idea que se remonta hasta los antiguos griegos.	Democracy is an idea that goes back to the ancient Greeks.	remonta	0	0
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	calcuta	0	0
Ella es muy comprensiva.	She's very understanding.	comprensiva	0	0
Un cuarto de siglo después del final de la Guerra Fría, el mundo es, en muchos aspectos, menos violento y más próspero que nunca, y sin embargo nuestras sociedades están llenas de incertidumbre, malestar y conflictos.	A quarter century after the end of the Cold War, the world is by many measures less violent and more prosperous than ever before, and yet our societies are filled with uncertainty, and unease, and strife.	malestar	0	0
Es un tic involuntario, por favor, no lo tenga en cuenta.	It's an involuntary tick, please disregard it.	involuntario	0	0
En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	In the nineteenth century, many Africans were sold as slaves in the United States.	diecinueve	0	0
Estoy seguro de que las condiciones cambiarán para mejor.	I am sure the situation will take a turn for the better.	cambiarán	0	0
Ellos lo arruinaron.	They ruined it.	arruinaron	0	0
Las construcciones son mucho más sólidas ahora de como solían serlo.	Buildings are much stronger now than they used to be.	construcciones	0	0
Tom tiene labios finos.	Tom has thin lips.	finos	0	0
Le aconsejaron que escuchara al médico.	She was advised by him to listen to her doctor.	escuchara	0	0
Nadie te juzga a ti.	No one's judging you.	juzga	0	0
No me engañes, dime la verdad.	Don't try to bullshit me, tell me the truth.	engañes	0	0
"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	humildes	0	0
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	A dog jumped onto the chair and lay motionless for five minutes.	inmóvil	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive challenge; it's a way to grow and to mature through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to approach problems differently because we experience different worlds. It allows us, as Proust says, to see with new eyes.	aproximación	0	0
En el parque de atracciones, Mary encontró a un niño solo llorando, y le dijo amablemente. "Oye, chico, ¿qué te pasa, estás perdido? ¿Quieres que te lleve al centro de niños perdidos?	In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	atracciones	0	0
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	I suggested that we go fishing.	propuse	0	0
Los navegantes pasan durante semanas o meses en el vasto océano.	Sailors spend weeks or months in the immense ocean.	vasto	0	0
Deberíais saborear este momento.	You should savour this moment.	saborear	0	0
Entre 1999 y 2019, Argelia estuvo gobernada por un líder autoritario.	Between 1999 and 2019, Algeria was governed by an authoritarian leader.	argelia	0	0
Hemos optado por un método alternativo.	We adopted an alternative method.	alternativo	0	0
Así es como deberías sujetar tu cuchillo.	This is how you should hold your knife.	sujetar	0	0
La interacción social es el fundamento mismo de la vida social.	Social interaction is the very foundation of social life.	interacción	0	0
La Biblia nos dice que deberíamos amar a nuestro prójimo.	The Bible tells us that we should love our neighbors.	prójimo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que le ofreciste flores a tu esposa?	When was the last time you offered flowers to your wife?	ofreciste	0	0
¿El sindicato participó en la manifestación?	Did the union participate in the demonstration?	participó	0	0
La cadena no es más fuerte que su eslabón más débil.	A chain is no stronger than its weakest link.	eslabón	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	dina	0	0
Me interesa mucho la doctrina budista.	I'm very interested in Buddhist doctrine.	budista	0	0
Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.	He addressed the audience in a soft voice.	auditorio	0	0
Te puedo recomendar este libro.	I can recommend this book to you.	recomendar	0	0
La acentuación de "guitarra" vá en la segunda sílaba.	The accent in "guitar" falls on the second syllable.	vá	0	0
No es que no sintiera ninguna emoción parecida al amor en el caso de Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.	It was not that he felt any emotion akin to love for Irene Adler. All emotions, and that one particularly, were abhorrent to his cold, precise, but admirably balanced mind.	adler	0	0
Estamos indefensos.	We're defenseless.	indefensos	0	0
¿Cuándo es el intermedio?	When is the intermission?	intermedio	0	0
Ver morir a alguien es muy traumático.	Watching someone die is very traumatic.	traumático	0	0
Deberían agradecérselo a Tom.	You should thank Tom.	agradecérselo	0	0
Fidel es muy creativo en la cama.	Fidel is very creative in bed.	fidel	0	0
¿Es necesario que te marches hoy?	Do you need to leave today?	marches	0	0
¿Cómo permití que esto pasara?	How did I let this happen?	permití	0	0
Sigue aprendiendo y vuélvete políglota.	Keep learning and become a polyglot.	vuélvete	0	0
Tú eres deshonesto.	You're deceitful.	deshonesto	0	0
He cazado un nuevo curro.	I've found a new job.	curro	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	inicialmente	0	0
No correré como una gallina.	I won't run away like a coward.	correré	0	0
Debería largarme.	I should head out.	largarme	0	0
No hay ninguna señal que indique que esto es una sala de reuniones.	There is no sign indicating that this is a meeting room.	indique	0	0
En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.	In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	peregrinos	0	0
Los desarrolladores de la aplicación decidieron usar un lenguaje de programación funcional.	Application developers decided to use a functional programming language.	funcional	0	0
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	Hurry up, kid, we have a lot of work to do.	apurate	0	0
-Últimamente no estoy haciendo caligrafía. -¿Ah, sí? Pues, si continúas sin hacerla, tu mano perderá habilidad.	"I haven't done any calligraphy recently." "Oh, really? Well, if you keep putting it off, you'll lose your touch."	continúas	0	0
¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	contratamos	0	0
Entreguen las tres hojas juntas.	Hand in the three sheets of paper together.	entreguen	0	0
¿Cómo podría haberlas salvado?	How could I have saved them?	haberlas	0	0
Nos volveremos a encontrar en Petersburgo, como si hubiéramos enterrado allí el sol.	We shall meet again in Petersburg, as if there we had buried the sun.	petersburgo	0	0
Rechacé la protesta.	I dismissed the protest.	rechacé	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	There's nothing more irritating, not to say insulting, than to have to keep hearing "the American army", "American cinema", "American diplomacy", as if these things were at a continental scale, or as if the borders of Canada, Mexico, Colombia, Guatemala, Peru, Brazil or Argentina suddenly no longer existed, along with their people and their culture.	diplomacia	0	0
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	refugios	0	0
Mary contrajo sífilis.	Mary caught syphillis.	sífilis	0	0
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."	"That was disconcerting." "Yeah? Do you believe it was?" "It was impressive."	desconcertante	0	0
Piensas que la gente está bien, pero permito que alguien piense que la gente y todas las sociedades son malas. Nadie quiere que otra gente tolere sus travesuras. La gente se queja de otra gente porque sus puntos de vista varían.	You think that people are okay, but I allow one to think that people and all societies are bad. No one wants other people to tolerate their mischief. People give grief to people because their viewpoints vary.	travesuras	0	0
El chico pasa horas dibujando historietas de superhéroes.	The boy spends hours drawing short stories about superheroes.	superhéroes	0	0
¡Llamad a la policía!	Call the police!	llamad	0	0
Es muy susceptible a la crítica.	He is very sensitive to criticism.	susceptible	0	0
Descuide, comisario.	Not to worry, sir.	descuide	0	0
Si te saltas el desayuno y almuerzas liviano, entonces puedes comer todo lo quieras en la noche.	If you skip breakfast and keep lunch light, then in the evening you can have whatever you want.	saltas	0	0
Los médicos están examinando mi estómago.	The doctors are examining my stomach.	examinando	0	0
Le aposté cien dólares a mi amigo a que no se comía una cucaracha viva. ¡Perdí!	I bet my friend $100 that he wouldn't eat a live cockroach. I lost!	aposté	0	0
Esto es espagueti.	This is spaghetti.	espagueti	0	0
Me encontré con una enorme caja sellada al abrir la puerta de casa.	I found a huge sealed box when I opened the door to my house.	sellada	0	0
Hay maneras de reforzar estas estructuras antiguas para hacerlas más seguras.	There are ways of reinforcing these old structures to make them safer.	reforzar	0	0
Tengo un scooter.	I have a scooter.	scooter	0	0
Los fabricantes de armas deberían contribuir a un fondo, del cual las organizaciones de ayuda puedan retirar para sus actividades en países donde hay guerra.	Manufacturers of weapons should contribute to a fund, from which help organisations can extract for their activities in countries where is war.	fabricantes	0	0
Él asumió el trabajo difícil.	He took on the difficult work.	asumió	0	0
Tom es farmacéutico, ¿no?	Tom is a pharmacist, isn't he?	farmacéutico	0	0
Él es un entusiasta espectador de teatro.	He is an enthusiastic theatregoer.	espectador	0	0
Se deja influir por las modas actuales.	She is sensitive to current fashions.	modas	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"What is artistic sensibility and what is artistic individuality?" "Artistic sensibility is the fortunate ability to see what no one else can see, and artistic individuality is the unfortunate ability to create something that no one else wants to see."	desafortunada	0	0
Amo ser inmigrante en un país de inmigrantes que odia a los inmigrantes.	I love being an immigrant in a country of immigrants that hates immigrants.	inmigrante	0	0
El gobierno francés ha lanzado un juego en línea que reta a los contribuyentes a equilibrar el presupuesto nacional.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	contribuyentes	0	0
Un asteroide errante del Cinturón de Kuiper está en curso de colisión con la Tierra.	A rogue asteroid from the Kuiper Belt is on a collision course with the Earth.	errante	0	0
Aprendí a hacer escalivada viéndolo en la tele.	I learned how to make escalivada by watching it on TV.	viéndolo	0	0
La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.	Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	atractivas	0	0
Creí que él mantendría su promesa.	I believed that he would keep his promise.	mantendría	0	0
Eres un bocazas.	You're a blabbermouth.	bocazas	0	0
No empezarán la reunión sin nosotras.	They won't start the meeting without us.	empezarán	0	0
Unos minutos en Stephen Fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica.	A few minutes of Stephen Fry will make any American apologize for his rhoticity.	retórica	0	0
Por favor, sujétalo fuerte.	Please hold on tight.	sujétalo	0	0
Los derechos y deberes recíprocos que deben existir entre humanos y robots se describieron en la Declaración Mundial sobre los Derechos de los Robots, redactada y aprobada en 2004, en Fukuoka, Japón.	The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	aprobada	0	0
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	Brian bought a lipstick for Kate.	pintalabios	0	0
¿Qué clase de tratamientos recibiré?	What kind of treatment will I get?	recibiré	0	0
Sería mejor que te pusieras un impermeable.	You had better put on a raincoat.	pusieras	0	0
¿Oís algo?	Do you hear something?	oís	0	0
Ellos pretenden casarse mañana.	They intend to get married tomorrow.	pretenden	0	0
Pale ale es una cerveza de baja graduación alcohólica.	Pale ale is a low-alcohol beer.	ale	0	0
No pude evitar reírme cuando le vi.	I could not help laughing when I saw him.	reírme	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	I'm Helen Cartwright's daughter.	cartwright	0	0
El bote de remos se alejó de la orilla.	The rowing boat drifted away from the bank.	remos	0	0
Muchos castillos están en ruinas.	Many castles are in ruins.	castillos	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	I have two three-phase power generators in my cellar.	generadores	0	0
No permito que duerman durante la clase.	I do not allow sleeping in class.	duerman	0	0
Me gustaría mandarle una tarjeta de felicitaciones a Madonna por el nacimiento de su bebé.	I'd like to send a congratulations card to Madonna for the birth of her baby girl.	mandarle	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Surrounded by hordes of vampires, Christopher Columbus once had an epic sword duel with Count Dracula in the latter's castle. After the Count cut off Columbus's hand, Columbus calmly picked it up, put it back in place, and proceeded to best the Count.	épico	0	0
¡Sonría!	Smile!	sonría	0	0
Sólo agarramos carrilla.	We're just joking around.	agarramos	0	0
Tengo heces sanguinolentas.	I have bloody stools.	heces	0	0
¿Cómo te subiste ahí?	How did you get up there?	subiste	0	0
Es una terca.	She's a stubborn girl.	terca	0	0
En aras de mantener su hegemonía, varios alcaldes han intentado que sus hijos salgan electos como sucesores luego de retirarse.	In order to maintain their hegemony, various mayors have tried to get their sons elected as successors after they have retired from office.	aras	0	0
Fue un contratiempo.	It was a setback.	contratiempo	0	0
La clasificación no es mi especialidad.	Classification is not my specialty.	clasificación	0	0
El barco chocó contra un iceberg.	The ship hit an iceberg.	iceberg	0	0
Yanni debería de dejar de sabotear su relación.	Yanni should stop sabotaging his relationship.	sabotear	0	0
Entenderán.	They will understand.	entenderán	0	0
Papá me prohibió leer acostado.	Dad doesn't let me read lying down.	prohibió	0	0
El melocotón es una fruta deliciosa.	The peach is a delicious fruit.	melocotón	0	0
¿Qué hace cuando se altera?	What does she do when she's agitated?	altera	0	0
Estoy haciendo un póster para mi clase de ciencia biomédica.	I'm making a poster for my biomedical science class.	póster	0	0
En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	box	0	0
¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla vuestro idioma?	Can we visit the villages where your language is still spoken?	aldeas	0	0
Están estupendos.	They look great.	estupendos	0	0
El hoy es discípulo del ayer.	Today is the disciple of yesterday.	discípulo	0	0
Voy a liberarte.	I'm going to release you.	liberarte	0	0
Volé de Boston a Chicago.	I flew from Boston to Chicago.	volé	0	0
Lo peor que puede resultar de los cuasiduplicados es la frustración o el aburrimiento; lo peor que puede resultar del lenguaje de odio es el genocidio.	The worst thing that can result from near duplicates is frustration or boredom; the worst thing that can result from hate speech is genocide.	genocidio	0	0
Alain tomó una decisión.	Alain made a decision.	alain	0	0
Mételo en una bolsa de papel marrón.	Put it in a brown paper bag.	mételo	0	0
Aquél que se enamore de sí mismo no tendrá rivales.	He that falls in love with himself will have no rivals.	enamore	0	0
Los loros son buenos en crearse un hábitat un grandes ciudades, y esto es lo que ocurrió en Pasadena y en el Este de Los Ángeles.	The parrots are good at making a habitat for themselves in major cities, and this is what happened in Pasadena and East L.A.	hábitat	0	0
Ellos se sentían seguros de triunfar.	They felt sure of success.	sentían	0	0
Esta acción no hubiera sido suficiente para disminuir la inmundicia.	This action would not have been sufficient to abate the odor nuisance.	disminuir	0	0
¡Esa es demasiada información para encubrir!	That's too much information to cover!	encubrir	0	0
Su neumonía fue curada por medio de un milagro divino.	His pneumonia was cured through a divine miracle.	curada	0	0
Los reiterados tresillos son el motivo más destacado en ese movimiento de la sinfonía.	The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	destacado	0	0
La confrontación social irá en aumento si continúa la desigualdad.	Social conflict will increase if inequality continues.	confrontación	0	0
La regla Ko se introdujo para evitar que un juego se detenga por movimientos repetitivos que pueden continuar indefinidamente.	The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	indefinidamente	0	0
Agarraste la llave equivocada.	You took the wrong key.	agarraste	0	0
Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	patriotas	0	0
Su indefensión apela a su compasión maternal.	His helplessness appeals to her motherly sympathy.	maternal	0	0
La incertidumbre también hace parte de la ciencia.	Uncertainty is also a part of science.	incertidumbre	0	0
Tom trabaja en una empresa farmacéutica.	Tom works for a pharmaceutical company.	farmacéutica	0	0
No toque la consola o el adaptador de CA durante largo tiempo, mientras la consola está encendida, ya que un contacto prolongado puede causar quemaduras de primer grado.	Do not touch the console or AC adaptor for extended periods of time while the console is turned on as extended contact may cause low-temperature burns.	consola	0	0
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio.	On his father's retirement he took over the business.	heredó	0	0
Trabaja en la industria del cine como guionista.	He works in the film industry as a screenwriter.	guionista	0	0
¿Que acostumbras hacer después de la cena?	What do you usually do after dinner?	acostumbras	0	0
Ellos se pararon para hablar.	They stopped to talk.	pararon	0	0
Podría simplemente negarme a ayudar a Tom.	I could just refuse to help Tom.	negarme	0	0
"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."	"Being in a rush is never a good thing." "Say that to ambulance drivers."	ambulancias	0	0
El asombro es elogio involuntario.	Amazement is involuntary praise.	asombro	0	0
El valiente echó un vistazo al gángster con odio y desprecio.	The bold man glanced at the gangster with hatred and contempt.	gángster	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	The explosion of colors, the perfumes in the air and the softness of the autumn light make for a dreamy, romantic atmosphere.	suavidad	0	0
Necesito encontrar a alguien que confirme la coartada de Tom.	I need to find someone to back up Tom's alibi.	confirme	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	reencarnación	0	0
En la novena jugada del partido, las blancas capturaron, con su pieza en 25, dos piezas del oponente (en las casillas 20 y 09) y alcanzaron la casilla 03. La anotación para esta jugada sería: 9. 25 x 3.	In the ninth move of the game, White captured, with his piece at 25, two opponent pieces (on squares 20 and 09) and reached square 03. The annotation for this move would be: 9. 25 x 3.	anotación	0	0
Tom quería hacerlo esta tarde, pero le rogué que no.	Tom wanted to do it this afternoon, but I begged him not to.	rogué	0	0
Dark es la mejor serie alemana.	Dark is the best German series.	dark	0	0
Tom apuñaló a Mary repetidamente con su cuchillo.	Tom stabbed Mary repeatedly with his knife.	repetidamente	0	0
Cenaremos cuando llegues a casa.	We'll have dinner when you get home.	cenaremos	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Our plan puts people at the forefront of every decision, and our immunization rollout will guide us through the spring and summer, ensuring that those who are most in need of the vaccine will receive it as soon as possible.	guiará	0	0
¿Qué significará esto para Edimburgo?	What will this mean for Edinburgh?	significará	0	0
Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.	Step aside. You're blocking the way.	retírese	0	0
No permitimos a gente como tú aquí.	We don't let people like you in here.	permitimos	0	0
Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	cósmico	0	0
Los dos amigos hacían buenas migas.	The two friends got on well together.	migas	0	0
¿Es una buena fuente de potasio?	Is it a good source of potassium?	potasio	0	0
Tom quería que Mary aceptara su obsequio.	Tom wanted Mary to accept his gift.	aceptara	0	0
La gente se resistió a su cruel gobernante.	The people resisted their cruel ruler.	gobernante	0	0
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	I have nothing to declare except my genius.	genialidad	0	0
La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.	The family loves to watch murder mysteries together.	misteriosos	0	0
Él vivió y murió en el anonimato.	He lived and died in obscurity.	anonimato	0	0
Ellos fueron pioneros de la navegación espacial.	They were pioneers of space flight.	pioneros	0	0
La premisa de que los objetos macroscópicos pueden permanecer, si no se observan, en un estado de superposición es falsa.	The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	observan	0	0
El chico se parecía vagamente a su padre en apariencia.	The boy faintly resembled his father in appearance.	vagamente	0	0
Quiero que recibas la ayuda que necesitas.	I want you to get the help that you need.	recibas	0	0
La jirafa tiene un largo cuello.	The giraffe has a long neck.	jirafa	0	0
La eterna paradoja del rendimiento máximo en el ajedrez, o en cualquier esfuerzo, es saber cómo capitalizar tus fracasos y seguir adelante como si fueras invencible. Es necesario aprender y olvidar de inmediato.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	fracasos	0	0
Todos estaban celosos de mi éxito.	Everybody was jealous of my success.	celosos	0	0
¡Buscad a la mujer!	Look for the woman!	buscad	0	0
Compláceme con tus picantes historias de encuentros románticos.	Indulge me with your saucy dating stories.	románticos	0	0
El sol está a punto de ocultarse en el oeste.	The sun is about to sink in the west.	ocultarse	0	0
Este hombre no es nuestro tío, sino un ogro.	This man is no uncle of ours, but an ogre.	ogro	0	0
He ganado la lotería y nos vamos a las Bahamas.	I won the lottery and we're going to the Bahamas.	bahamas	0	0
¿Los peces tienen cuerdas vocales?	Do fish have vocal cords?	vocales	0	0
Discutamos más tarde ese problema.	Let's discuss that problem later.	discutamos	0	0
El caballito de mar es un animal único.	The seahorse is a unique animal.	caballito	0	0
Reúnete conmigo esta noche.	Meet me tonight.	reúnete	0	0
Es un hit.	It's a hit.	hit	0	0
Debes dejar tu habitación ordenada.	You must keep your room clean.	ordenada	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	We'll get in trouble if we get caught.	pillan	0	0
Las palabras sin decir son como regalos que nunca se entregaron.	Words left unsaid are like presents left undelivered.	entregaron	0	0
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	Television could be an important source of culture, and its educational broadcasts are valued in many schools.	transmisiones	0	0
Puedes hacer de humano, de elfo o de enano.	You can play as a human, as an elf or as a dwarf.	elfo	0	0
El motivo por el que Tom ha hecho tantas cosas en su vida es porque tiene muchísimos clones.	The reason why Tom has done so much in his life is because he has so many clones.	clones	0	0
Necesito cápsulas para dormir.	I need sleeping pills.	cápsulas	0	0
¿Me podría envolver bien este paquete?	Will you wrap this package neatly for me?	envolver	0	0
Eso es irreal.	That's unreal.	irreal	0	0
Mi tío vende pescados.	My uncle deals in fish.	pescados	0	0
Me vale madres si sueno natural o no. Solo quiero que me entiendan.	I don't care about sounding natural. I just want to be understood.	sueno	0	0
Si no lo aguantas, ríndete y haz lo que yo, tu hermana mayor, te pedí.	If you can't take it, give up and do what I, your older sister, asked of you.	aguantas	0	0
El tenis y badminton se juegan con raquetas, el pin pon y el padel se juegan con palas.	Tennis and badminton are played with racquets; ping pong and padel are played with paddles.	palas	0	0
El éxito se consigue con constancia.	Success consists of discipline.	constancia	0	0
Consideré a Tom.	I considered Tom.	consideré	0	0
La longevidad de la carpa no se ve molestada por la agitación del milpiés.	The carp's longevity is unmolested by the turmoil of the millipede.	agitación	0	0
Él dijo ante el tribunal, que estaba en contacto con grupos racistas.	He confessed in court that he was in touch with racist groups.	racistas	0	0
La improvisación es un parte integral del jazz.	Improvisation is an integral part of jazz.	integral	0	0
Lo que importa no es en qué universidad te has licenciado, sino lo que aprendiste mientras estabas allí.	What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	licenciado	0	0
¿Dónde hay una farmacia? Necesito comprar unos remedios.	Where's the nearest pharmacy? I need to buy some medicine.	remedios	0	0
¿Tienes algo que opinar?	Do you have any thoughts?	opinar	0	0
En una escala de "gringo" a "mero mero sabor ranchero", ¿qué tan bueno es mi español?	On a scale of "gringo" to "mero mero sabor ranchero", how good is my Spanish?	gringo	0	0
El baterista tomó las baquetas y dio comienzo a la música.	The drummer grabbed the drumsticks and made the music start.	baterista	0	0
Todos los jugadores fuertes estudian a fondo las jugadas correctas y precisas con las que asegurar un grupo o matar al grupo del oponente.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	precisas	0	0
Incluso cuando hablamos, el envidioso tiempo se habrá escapado: aprovecha el día, confiando lo menos posible en el más allá.	Even as we speak, envious time will have fled: seize the day, trusting as little as possible in the hereafter.	confiando	0	0
Debe de haber valido una fortuna.	It must've cost a fortune.	valido	0	0
Tom quería averiguar quién era el artista que estaba ejecutando de ese modo el violín en un bosque de Arkansas.	Tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an Arkansas forest.	arkansas	0	0
Marta es de Venezuela. Es venezolana.	Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	venezuela	0	0
Pararé inmediatamente	I'll stop immediately.	pararé	0	0
He demandado que sean permitidos irse.	I demanded that they be allowed to leave.	demandado	0	0
En una ciudad puedes pasar desapercibido, mientras que en un pueblo eso es imposible.	In a town you may pass unnoticed, whereas in a village it's impossible.	desapercibido	0	0
Ellos mintieron.	They lied.	mintieron	0	0
La estación espacial internacional es una gran hazaña de la ingeniería.	The international space station is an amazing feat of engineering.	hazaña	0	0
Su conducta nunca deja de sorprenderme.	His behavior never ceases to surprise me.	sorprenderme	0	0
Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	parcela	0	0
El encierro lo puede volver loco a uno.	Confinement can drive you insane.	encierro	0	0
Reservé un lugar.	I booked a seat.	reservé	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	My grandfather got seriously injured by a bomber during the war.	bombardero	0	0
¿Te divertiste anoche?	Did you enjoy yourself last evening?	divertiste	0	0
Ella lo perdonó por perder todo su dinero.	She forgave him for losing all her money.	perdonó	0	0
Los paganos han divinizado la vida y los cristianos han divinizado la muerte.	Pagans have deified life and Christians have deified death.	paganos	0	0
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	Would you like to see some of the videos we took on our trip to Australia?	grabamos	0	0
Ha soportado sacrificios por Estados Unidos que la mayoría de nosotros no podemos empezar a imaginar.	He has endured sacrifices for the United States that most of us cannot begin to imagine.	soportado	0	0
Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre.	The rights of every man are diminished when the rights of one man are threatened.	amenazan	0	0
Esta obra ha concluido.	This performance has ended.	concluido	0	0
Dios, tan atroz en el antiguo Testamento, tan atractivo en el Nuevo...el Jekyll y Hyde de la novela sacra.	God, so atrocious in the Old Testament, so attractive in the New - the Jekyl and Hyde of sacred romance.	jekyll	0	0
Tienes que controlarte.	You must control yourself.	controlarte	0	0
¿Cómo puedes estar tan sereno?	How can you be so calm?	sereno	0	0
Ayer compré una sandía de tres libras.	Yesterday I bought a three pound watermelon.	sandía	0	0
Tom se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras.	Tom broke his neck falling down a flight of stairs.	tramo	0	0
Nunca nos acostamos antes de medianoche.	We never go to bed before midnight.	acostamos	0	0
Los Pokémon han invadido las calles de las grandes ciudades.	Pokémon have invaded the streets of big cities.	invadido	0	0
Un hijo que no aprenda a remar su propia canoa, no merece heredar la fortuna de su padre.	A son who could not learn to paddle his own canoe does not deserve to inherit his father's fortune.	remar	0	0
Warda parecerse a bruja.	Warda looks like a witch.	parecerse	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	The earthworm has no paws, claws, teeth, or snout, but nevertheless it digs galleries.	hocico	0	0
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	vader	0	0
En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	explosiva	0	0
Claro que lo puedes usar cuando yo no lo esté usando, no soy capitalista.	Of course you can use it when I'm not. I'm not a capitalist.	capitalista	0	0
Muriel tiene 20 años.	Muriel is twenty years old.	muriel	0	0
La pederastia era socialmente aceptada en la antigua Grecia.	Pederasty was socially accepted in ancient Greece.	socialmente	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	He knows Mr. Davidson well.	davidson	0	0
¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	That's exactly the vibe I want my drawings to show!	vibra	0	0
No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?	I don't want to be intrusive, but is everything all right?	entrometido	0	0
¡Por favor cerrad la ventana!	Please close the window!	cerrad	0	0
Odio la burocracia.	I hate bureaucracy.	burocracia	0	0
Los bancos intentarán prestarte un paraguas en un día soleado, pero te darán la espalda un día lluvioso.	Banks will try to lend you an umbrella on a sunny day, but they will turn their backs on a rainy day.	intentarán	0	0
Hay que tener cuidado al freír patatas.	You need to be careful when frying potatoes.	freír	0	0
Las oraciones nos dan el contexto de las palabras. Las oraciones tienen personalidad. Pueden ser divertidas, inteligentes, ridículas, perspicaces, conmovedoras, hirientes.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	ridículas	0	0
Ella no está preocupada en lo más mínimo por su puntaje en la prueba.	She is not in the least worried about her test scores.	puntaje	0	0
Ella entró a la habitación silenciosamente.	She quietly entered the room.	silenciosamente	0	0
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	Concepción is from Bolivia. She is Bolivian.	concepción	0	0
Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	If you don't do your duty, people will look down on you.	cumples	0	0
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	It is not yet known if he broke his leg. They will perform an x-ray.	sacarán	0	0
Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.	Three's Company was filmed in front of a live studio audience.	company	0	0
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa. El tiempo pasa y la gente cambia.	Nothing lasts forever. The coffee gets cold. The smoke clears. The time passes and the people change.	enfría	0	0
Tom está ordenando su habitación.	Tom is tidying his room.	ordenando	0	0
Esa no es tiza amarilla.	That chalk isn't yellow.	tiza	0	0
Peleo casi todos los días.	I fight almost every day.	peleo	0	0
"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."	"Being in a rush is never a good thing." "Say that to ambulance drivers."	prisas	0	0
Fue una gran derrota sorpresiva cuando Hingis fue eliminada en la primera ronda.	It was a big upset when Hingis was eliminated in the first round.	eliminada	0	0
No se lo digáis a vuestro papá.	Don't tell your dad.	digáis	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	then	0	0
Me pregunto cuánto le costó a Darby su nuevo aumento de busto.	I wonder how much Darby's new boob job set her back.	darby	0	0
Sácanos de aquí.	Get us out of here.	sácanos	0	0
El Sr. Wilder me dio su dirección de email.	Mr Wilder gave me your e-mail address.	wilder	0	0
Tom consideró cambiar de empleo.	Tom considered changing his job.	consideró	0	0
Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".	After the scarecrow started to scream and move, frightening away all the birds from the garden and scaring Martin to death, he turned, winked at the boy and said "Don't worry, you can always count on me. Those darn birds won't eat your plants."	espantapájaros	0	0
Tengo pensado hacerle a mi madre un marcapáginas con una célebre frase de Carl Sagan acerca de los libros.	I intend on making my mother a bookmark with a famous quote from Carl Sagan about books.	célebre	0	0
La melancolía es la madre de los delirios.	Melancholy is the nurse of frenzy.	delirios	0	0
¿A qué hora nos recogerá el autobús?	What time will the bus pick us up?	recogerá	0	0
El inversor robó el capital de su cliente.	The investor stole the capital of his client.	inversor	0	0
Es una feminista.	She's a feminist.	feminista	0	0
Estuvo en cuidados intensivos casi 2 meses.	He was in intensive care for almost two months.	intensivos	0	0
Cada vez que él abría la boca, ella le lanzaba una mirada severa como diciendo "¡silencio!", de modo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.	Every time he opened his mouth she looked at him sternly, as if to say, 'Silence,' so he could only let his eyes speak for him.	abría	0	0
El PIN de Tom son los últimos cuatro dígitos de pi.	Tom's PIN is the last 4 digits of pi.	dígitos	0	0
Espero que el SPD no forme una coalición con Die Linke.	I hope the SPD doesn't form a coalition with Die Linke.	die	0	0
Lancé un ladrillo sobre el muro.	I threw a brick over the wall.	lancé	0	0
Calculo que ya es hora de que nos marchemos.	I figure it's about time we're going.	calculo	0	0
Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres.	Glasgow is about 550 km north-west of London.	glasgow	0	0
El jardín de infantes está lleno de niños.	The kindergarten is full of kids.	infantes	0	0
Oí un sonido extraño en la cochera.	I heard a strange sound coming from the garage.	cochera	0	0
El papel puede absorber el agua.	Paper can absorb water.	absorber	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	The symbols of the body and spirit for humble people should be the tree and water respectively, since the tree hardens externally and matures over time in order to offer people in need refuge and have them shadowed; on the other hand water lies calmed in peace, is useful for everyone equally and moreover it has a devastating power capable of destroying the most powerful nations of the world.	necesitados	0	0
Me sorprendes.	I'm surprised at you.	sorprendes	0	0
El tren hacia Birmingham sale del andén 3.	The train for Birmingham leaves from platform 3.	birmingham	0	0
Destruiste a su familia.	You destroyed their family.	destruiste	0	0
El chico tiene una mancha de tinta en la remera.	The boy has a paint spot on his shirt.	remera	0	0
¿Puedes aportar alguna prueba de que él no estaba en casa esa noche?	Can you produce any evidence that he was not at home that night?	aportar	0	0
Se comprobó que las pulgas que viven en los perros saltan más alto que las pulgas que viven en los gatos.	It was proven that fleas living on dogs jump higher than fleas living on cats.	saltan	0	0
Nuestro calentador pierde agua.	Our water heater is leaking.	calentador	0	0
El hielo se derrite en el agua.	Ice melts in water.	derrite	0	0
¿Usted votó en las últimas elecciones?	Did you vote in the last election?	votó	0	0
Decidiré eso después.	I'll decide that later.	decidiré	0	0
Tom confia en él.	Tom trusts him.	confia	0	0
Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.	Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	sarcástico	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	kan	0	0
¡Te lo he dicho incontables veces!	I've told you countless times!	incontables	0	0
Agentes policiales lanzan bombas lacrimógenas contra manifestantes en el Congreso.	Police officers are throwing tear gas at protesters outside Congress.	lanzan	0	0
El silencio se mantuvo durante todo el cortejo fúnebre.	Silence prevailed along the funeral route.	fúnebre	0	0
No te apoyes en la pared ya que está recién pintada.	Don't lean on the wall when it's just been painted on.	pintada	0	0
Te mostraremos el camino.	We'll show you the way.	mostraremos	0	0
Odio la hipocresía.	I hate hypocrisy.	hipocresía	0	0
Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	decadencia	0	0
Hay muchos hoteles en el centro urbano.	There are many hotels downtown.	urbano	0	0
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.	We saw the military attaché of the American Embassy.	agregado	0	0
Nos preocupamos por él.	We were worried about him.	preocupamos	0	0
¿Cuál es tu muscle car favorito?	What's your favorite muscle car?	car	0	0
Los santos no existen, así que no finjas ser uno.	There is no such thing as a saint, so do not try to appear to be one.	finjas	0	0
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	suelos	0	0
Éste es un periódico gratuito.	This is a free newspaper.	gratuito	0	0
Carmen no conoce a Saúl, pero él es el amigo de un amigo de Carmen.	Carmen doesn't know Saul, but he's a friend of a friend of Carmen.	saúl	0	0
Tenemos que alejarnos de Tom.	We need to get away from Tom.	alejarnos	0	0
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	He got out of the bathtub and shout "Eureka!"	eureka	0	0
En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	In every corner were boxes full of pearls and precious rocks.	encontraban	0	0
Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	That sort of flattery will get you nowhere.	servirán	0	0
Tengo memoria de grillo.	I have a memory like a sieve.	grillo	0	0
Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.	Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him.	ignorarlo	0	0
Mis planes fallaron uno tras otro.	My plans failed one after the other.	fallaron	0	0
Ellos recogían conchas en la playa.	They collected shells on the beach.	conchas	0	0
¿Por qué te estás despidiendo?	Why are you saying goodbye?	despidiendo	0	0
Tom no quiso romperle el corazón a Mary.	Tom didn't want to break Mary's heart.	romperle	0	0
Tom está siempre al acecho de gente sospechosa.	Tom is always on the lookout for suspicious people.	acecho	0	0
Todos los mamíferos producen leche.	All mammals produce milk.	mamíferos	0	0
Admiraba el trabajo de Tom.	I admired Tom's work.	admiraba	0	0
Al superar la escasez, la mayoría de los crímenes e incluso las cárceles de la sociedad de hoy ya no serían necesarios.	If scarcity were overcome, most of the crimes and even the prisons of today's society would no longer be necessary.	cárceles	0	0
Tom quiere apoderarse del mundo.	Tom wants to take over the world.	apoderarse	0	0
Los caballos en realidad están más cercanamente relacionados a los rinocerontes y tapires que a los ciervos.	Horses are actually more closely related to rhinos and tapirs than to deer.	ciervos	0	0
Hay un guisante en mi fosa nasal derecha.	There's a pea in my right nostril.	nasal	0	0
Los nombres de los árboles son siempre femeninos en latín.	The names of trees are always feminine in Latin.	femeninos	0	0
Estoy aquí extraoficialmente.	I'm here unofficially.	extraoficialmente	0	0
No tenemos por qué apurarnos.	We don't need to hurry.	apurarnos	0	0
Cuando él se retiró, su hijo se ocupó del negocio.	When he retired, his son took over the business.	ocupó	0	0
Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos.	If it had not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	impermeable	0	0
Malcom mató a Tom porque estaba cansado de ver su nombre en montones de oraciones.	Malcom killed Tom because he was tired of seeing his name in lots of sentences.	malcom	0	0
Perro que ladra no muerde.	Dogs that bark don't bite.	ladra	0	0
No sabía que Tom estuviera descontento.	I didn't know Tom was unhappy.	descontento	0	0
La familia de Rodrigo fue a la perrera a adoptar un perro.	Rodrigo's family went to the dog pound to adopt a dog.	perrera	0	0
Veo flamencos por doquier.	I see flamingos everywhere.	doquier	0	0
Tom es alérgico al polen.	Tom is allergic to pollen.	polen	0	0
Soy vendedora.	I'm a saleswoman.	vendedora	0	0
A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	He likes to boast about his father's successful automobile business.	alardear	0	0
Después de que la familia de Tom se mudó a Australia, empezó a mojar la cama otra vez.	After Tom's family moved to Australia, he started wetting the bed again.	mojar	0	0
¿Para qué estudiaste tanto?	What did you study so much for?	estudiaste	0	0
Las piscinas olímpicas largas miden cincuenta metros.	Olympic-size swimming pools are fifty meters long.	piscinas	0	0
Dijeron que estaban desesperadas.	They said that they were desperate.	desesperadas	0	0
Custer se rehusó a escuchar.	Custer refused to listen.	custer	0	0
Como sospechaba, al parecer esta fue una pregunta impertinente.	As I thought, it seems to have been an impolite question.	impertinente	0	0
Tom y Mary se amaban.	Tom and Mary loved each other.	amaban	0	0
Prende la computadora.	Turn on the computer.	prende	0	0
También se negaron a comprar productos británicos.	They also refused to buy British goods.	negaron	0	0
Yo sentí su dolor, y sufrí con ellos.	I felt their pain, and suffered with them.	sufrí	0	0
Tom tomó prestado un videojuego de un amigo.	Tom borrowed a videogame from a friend.	videojuego	0	0
Tom trató de intimidar a Mary.	Tom tried to intimidate Mary.	intimidar	0	0
Usarás el computador para estudiar, y no para jugar juegos.	You'll use the computer for studying, and not for playing games.	usarás	0	0
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	To me, Olaf Stapledon's sci-fi writing epitomized the creativity of the British in the 19th and 20th centuries.	olaf	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	But the student has an obligation because he's more likely to understand the financial and social phenomenon and global realities; it is his obligation to be a dynamic factor in a process of change, while never losing sight of reality.	perfiles	0	0
¿Has jugado la Zelda última?	Have you played the latest Zelda?	zelda	0	0
Milan Kundera es mi escritor favorito.	Milan Kundera is my favourite writer.	milan	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	It's a word I'd like to find a substitute for.	sustituta	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	The birth rate and death rate were nearly equal.	mortalidad	0	0
En cuanto me senté, me quedé frita.	As soon as I sat down, I fell asleep.	frita	0	0
Si la vieras sonreír, quedarías encantado.	To see her smile, you would be charmed.	quedarías	0	0
Una faceta del genio es la habilidad para provocar escándalos.	A facet of genius is the ability to provoke scandals.	escándalos	0	0
Hemos consumido todos los recursos naturales.	We have consumed all the natural resources.	consumido	0	0
Él ingresó 100 dólares en su cuenta de ahorros.	He deposited 100 dollars in his saving account.	ingresó	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	viagra	0	0
¿Cuánto tiempo esperarás?	How long will you wait?	esperarás	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	combinar	0	0
¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando están intentando conseguir algo de una pobre mujer!	Ah! how polite and gallant men are when they're trying to obtain something from a poor woman!	educados	0	0
Fadil es un sociópata desalmado.	Fadil is a heartless sociopath.	sociópata	0	0
Tom fue abusado por su padre.	Tom was abused by his father.	abusado	0	0
Es urgente concebir algo.	We need to come up with something, and fast.	concebir	0	0
¡Mr. Bean es tan gracioso!	Mr. Bean is so funny!	bean	0	0
Fallamos.	We failed.	fallamos	0	0
Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	virtualmente	0	0
Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	inquisición	0	0
Frase modificada según lo sugerido.	Sentence changed according to the suggestion.	sugerido	0	0
Grabé en mis neuronas 2000 palabras inglesas.	I recorded 2000 English words in my neurons.	grabé	0	0
Pídeles que se unan a nosotros.	Ask them to join us.	unan	0	0
Estos zapatos son demasiado apretados.	These shoes are too tight.	apretados	0	0
Las palabras no eran fáciles de deletrear.	The words weren't easy to spell.	deletrear	0	0
Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	Airplanes are audible long before they are visible.	visibles	0	0
Tráiganlo aquí.	Bring him here.	tráiganlo	0	0
Ella es muy ingeniosa.	She is very cunning.	ingeniosa	0	0
El Triángulo de las Bermudas es una farsa.	The Bermuda Triangle is a sham.	bermudas	0	0
Tom pudo haber sido el primero si solo preguntara.	Tom could've been first if he'd asked to be.	preguntara	0	0
Me gustaría que tomaras esto.	I'd like you to take this.	tomaras	0	0
Hay que atraparlos todos.	Gotta catch 'em all.	atraparlos	0	0
El radiador se calienta mucho.	The heater gets very hot.	radiador	0	0
Dabas mal ejemplo.	You gave a bad example.	dabas	0	0
Se eligieron sesenta delegados.	Sixty delegates were elected.	delegados	0	0
Tienes una nueva notificación.	You have a new notification.	notificación	0	0
Aquí huele a incienso.	It smells like incense in here.	incienso	0	0
Tom y yo estudiamos francés juntos.	Tom and I study French together.	estudiamos	0	0
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	It's recommended that you take lots of vitamin C to avoid catching a cold.	recomendado	0	0
Vivo en Leeds.	I live in Leeds.	leeds	0	0
La vida es espontánea.	Life is spontaneous.	espontánea	0	0
Tom murió en la avalancha.	Tom was killed in the avalanche.	avalancha	0	0
La Policía no está aquí para arrestarte.	The police are not here to arrest you.	arrestarte	0	0
Cuidamos la casa.	We're housesitting.	cuidamos	0	0
La educación elemental debe ser obligatoria.	Elementary education shall be compulsory.	elemental	0	0
Es mejor que visite tu doctor familiar en seguida.	It's best that you visit your family doctor right away.	visite	0	0
Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	Sea turtles can migrate for kilometers and kilometers.	marinas	0	0
El óxido se come el hierro.	The rust is eating away the iron.	óxido	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	Most astronomers mock astrology.	burlan	0	0
Si necesitas mi consejo, me alegraría dártelo.	If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	dártelo	0	0
Me tomó varias horas prepararlo.	It took me several hours to prepare it.	prepararlo	0	0
El caballo se irritó con el pedacito puesto en su boca.	The horse chafed at the bit put in its mouth.	pedacito	0	0
Me fastidia tener que ir.	It bothers me having to go.	fastidia	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	All history shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	diversidad	0	0
El viejo profesor empezó a hablar de los buenos días ya lejanos.	The old teacher began to talk about the good old days.	lejanos	0	0
Sarah y Marsha, os quiero más de lo que podéis imaginar.	Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	marsha	0	0
Comí un pancho como almuerzo.	I ate a hot dog for lunch.	pancho	0	0
Sostenga los libros por un momento mientras busco un lugar para ellos.	Hold the books for a moment while I find a place for them.	sostenga	0	0
Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.	Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	hussein	0	0
Hice un major en química.	I majored in chemistry.	major	0	0
Por favor, márchese.	Please leave.	márchese	0	0
Él se las apañó para curarse de su hábito de mordisquear las uñas.	He managed to cure himself of his habit of nibbling his nails.	curarse	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	usarse	0	0
Tom se está comportando como un bebé.	Tom is acting like a baby.	comportando	0	0
El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	lama	0	0
El Sr. Tanaka es amigo nuestro.	Mr Tanaka is a friend of ours.	tanaka	0	0
Dicen que te estás juntando con Tom.	I hear you've been hanging out with Tom.	juntando	0	0
¿Te sueles lavar las manos antes de comer?	Do you wash your hands before eating?	sueles	0	0
Él valora el honor sobre cualquier otra cosa.	He values honor above anything else.	valora	0	0
Tom era indudablemente de fiar.	Tom was very reliable.	indudablemente	0	0
Los trenes en Serbia van excesivamente lentos.	The trains in Serbia are terribly slow.	serbia	0	0
El Dr. Hawking se comunica con la ayuda de un sintetizador del habla y una computadora portátil.	Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	comunica	0	0
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	Unexpectedly the weather forecast came true yesterday.	inesperadamente	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	This product is made in Italy.	fabricado	0	0
No creo en el credo profesado por la Iglesia judía, por la Iglesia romana, por la Iglesia griega, por la Iglesia turca, por la Iglesia protestante, ni por cualquier otra Iglesia que conozca.	I do not believe in the creed professed by the Jewish Church, by the Roman Church, by the Greek Church, by the Turkish Church, by the Protestant Church, nor by any church that I know of.	protestante	0	0
No hagas un alboroto por cosas insignificantes.	Don't make a fuss about trifles.	insignificantes	0	0
La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación.	The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	activada	0	0
No me puedo concentrar si estás aquí.	I can't concentrate while you're here.	concentrar	0	0
Yo elegiría el honor antes que el dinero.	I would choose honor before money.	elegiría	0	0
Tom cerró la puerta violentamente en la cara de Mary.	Tom slammed the door in Mary's face.	violentamente	0	0
Un verdadero amigo nunca me olvidaría.	A true friend would never forget me.	olvidaría	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	clasificados	0	0
Solemos jugar al tenis los domingos.	We usually play tennis on Sundays.	solemos	0	0
Frente a mi casa hay una pastelería encantadora.	In front of my house there is a charming patisserie.	pastelería	0	0
Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	I have a bell on my bike. Its tinkling sound keeps the bears away.	campanilla	0	0
Por favor, apúrese.	Please, hurry up.	apúrese	0	0
No puedo esquivar la pregunta.	I can't dodge the question.	esquivar	0	0
Déjanos tu número; te devolveremos la llamada.	Leave us your number; we'll call you back.	devolveremos	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	linternas	0	0
Si la vacuna contra la COVID-19 estuviera disponible, ¿te gustaría que te la pusieran?	If the COVID-19 vaccine was available, would you like to receive it?	pusieran	0	0
La pubertad es cuando niños y niñas no saben si deberían pegarse o besarse.	Puberty is the time when boys and girls don't know whether to hit or kiss each other.	pubertad	0	0
Oigo el zumbido de un ventilador, el goteo del grifo, el zumbido de la nevera, el tictac del reloj, el silbido de coches que pasan por la casa.	I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	silbido	0	0
¿Puede un ser crear los cincuenta mil millones de galaxias, cada una con cien mil millones de estrellas, y después regocijarse con el olor de la carne de cabra asada?	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	asada	0	0
El tren hacia Birmingham sale del andén 3.	The train for Birmingham leaves from platform 3.	andén	0	0
Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.	Children hate cod liver oil.	bacalao	0	0
Las niñas estuvieron abiertas a la idea de un niño uniéndose al equipo de porristas.	The girls were open to the idea of a boy joining the cheer team.	porristas	0	0
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	The shepherds led the flocks of sheep up to the mountain.	pastores	0	0
Empujé a Tom al agua.	I pushed Tom into the water.	empujé	0	0
Una funda para una espada es una vaina.	A sheath for a sword is a scabbard.	vaina	0	0
Pateó al perro que corrió hacia él.	He kicked the dog which ran at him.	pateó	0	0
Ahora, este es el testimonio de Juan, cuando los judios de Jerusalen mandaron sacerdotes y Levitos a preguntarle quién era.	Now, this is John's testimony: Jews of Jerusalem sent priests and Levites to ask him who he was.	judios	0	0
Ya te han diagnosticado con esquizofrenia de progresión lenta.	You have already been diagnosed with slow-progressing schizophrenia.	esquizofrenia	0	0
Alcánceme ese paquete de magdalenas, por favor.	Reach up and grab me that package of madeleines, please.	magdalenas	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Irrespective of the fact that this sentence is quite long, and in spite of the fact that it contains many synonyms of "in spite of", I’m nonetheless convinced that there will be someone who, regardless of these difficulties, will translate it, even if they won’t receive a financial incentive in exchange, though they naturally will deserve it, and despite the fact that there are far more synonyms.	incentivo	0	0
La blanca nieve cubrió los rojos techos.	The white snow covered the red roofs.	techos	0	0
Los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo.	Cuban cigars are among the best in the world.	cubanos	0	0
Pintores como Picasso no son nada comunes.	Painters such as Picasso are rare.	pintores	0	0
Si yo fuera tú, empezaría inmediatamente.	If I were you, I'd start immediately.	empezaría	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroid number 9007 of the series has a diameter of about 3.7 km and is named James Bond to honour the secret agent created by Ian Fleming.	diámetro	0	0
Este abrigo debería ser modificado.	This coat must be altered.	modificado	0	0
Estos ya son más complicados de encontrar.	These are getting hard to find.	complicados	0	0
Aquel Lino reprochó una vez a Hércules que no era estudioso; entonces, enfurecido, el muchacho tomó de repente la lira y golpeó con todas sus fuerzas la cabeza del desafortunado maestro, que, postrado por el golpe, murió poco después. Y nadie quiso después hacerse cargo de tal oficio.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	lino	0	0
Es por eso que no atacamos.	That's why we didn't attack.	atacamos	0	0
Tom fue a la ferretería a comprar otro martillo y unos clavos.	Tom went to the hardware store to buy another hammer and some nails.	ferretería	0	0
El agua fue contaminada con petróleo.	The water was polluted with oil.	contaminada	0	0
El cielo es tan azul en Malibú.	Things are always good in Malibu.	malibú	0	0
Se rumorea que el primer ministro dimitirá el mes que viene.	It is rumoured that the Prime Minister will resign next month.	rumorea	0	0
Mi pizza favorita es la Pizza Hawái.	My favorite pizza is Hawaiian.	hawái	0	0
Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?	I was given a couple of tickets for tonight's concert. Would you like to go with me?	tickets	0	0
¿Tiene usted ataques de vértigo?	Do you have attacks of dizziness?	vértigo	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	The panspermia hypothesis suggests that life was brought to Earth from another planet.	cósmica	0	0
Tom tiene cáncer de próstata.	Tom has prostate cancer.	próstata	0	0
Yo amo escucharlos a ustedes muchachos.	I love listening to you guys.	escucharlos	0	0
¿Entregaste tu tarea?	Have you handed in your homework?	entregaste	0	0
El paciente fue operado por la mañana.	The patient was operated on in the morning.	operado	0	0
Los americanos están hartos de las mierdas de los republicanos.	Americans are tired of Republicans' bullshit.	hartos	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	mister	0	0
No acostumbro a tomar decisiones.	I'm not used to making decisions.	acostumbro	0	0
La geografía de Argelia otorga a la nación una influencia geopolítica excesiva.	Algeria's geography grants the nation excessive geopolitical leverage.	excesiva	0	0
Ese tipo caga plata.	That dude is rolling in dough.	caga	0	0
Un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero.	A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	corresponsal	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	aplicaciones	0	0
Me gustaría sidra, por favor.	I'd like some cider, please.	sidra	0	0
Tom tiene unos abdominales marcados.	Tom has ripped abs.	marcados	0	0
¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?	Do you know what part of Spain Toledo is in?	toledo	0	0
El mono, habiendo tirado cocos a todos los animales por diversión, no podía entender por qué de repente le expulsaban de la selva.	The monkey, having thrown coconuts at all of the animals as a means of amusement, could not understand why he was suddenly being chased out of the jungle.	cocos	0	0
La policía irrumpió en el bar.	The police charged into the bar.	irrumpió	0	0
El rover marciano pasó por encima de la rocosa colina roja.	The Martian rover went over the rocky red hill.	marciano	0	0
Aprenderé esperanto.	I will learn Esperanto.	aprenderé	0	0
Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.	Amsterdam is the capital of the Netherlands.	ámsterdam	0	0
Un asesoramiento externo puede ser necesario.	Outside advice may be necessary.	asesoramiento	0	0
Cuando estoy callado hay una tempestad dentro.	When I'm quiet there's a storm inside.	tempestad	0	0
Los conservadores están más obsesionados con los famosos que la mayoría de la gente. Cuando un famoso tiene una opinión, raramente nos enteramos antes de que los conservadores empiecen a quejarse de ella.	Conservatives are more celebrity-obsessed than most people. When a celebrity has an opinion, we rarely hear about it until conservatives start complaining about it.	conservadores	0	0
Cuando veo ánime japonés, generalmente tengo la banda sonora japonesa. Suena mucho mejor. Y no se trata solo de practicar el idioma... ¡Hurra!	When I watch Japanese anime, I usually have the Japanese soundtrack on. It sounds much better. And it's not just language practice... Yay!	sonora	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	glamour	0	0
Siempre he querido una niña bonita que me cuidaría de mí.	I've always wanted to have a pretty girl who would look out for me.	cuidaría	0	0
A Sami le gusta Spiderman.	Sami likes Spiderman.	spiderman	0	0
Ella era una mujer muy ambiciosa.	She was a very ambitious woman.	ambiciosa	0	0
¡Hombre, no me fastidies con esas bromas!	Don't annoy me with those jokes.	fastidies	0	0
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	He was an Olympic champion in weightlifting.	olímpico	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Elves are Santa's little helpers.	elfos	0	0
"Veamos... ¿tienes jugo de tomate?" dice Hiroshi.	"Let me see .... Do you have tomato juice?" says Hiroshi.	hiroshi	0	0
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de las nuevas tecnologías.	I'm one too, and I'm sure there are lots of night-owls in the IT world.	tecnologías	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	conquistado	0	0
El hambre llevó al muchacho a robar dinero de la caja registradora.	Hunger compelled the boy to steal money from the cash register.	registradora	0	0
Pásala bien.	Enjoy yourself!	pásala	0	0
Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué.	She knew he was sad, but she couldn't pinpoint the reason why.	ubicar	0	0
Los recién llegados cultivaban el inmenso páramo.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	llegados	0	0
Alí canta en salones de boda.	Ali sings in wedding halls.	salones	0	0
Él conoció a su amante durante una escapada al campo.	He met his mistress during a country escapade.	escapada	0	0
La tierra de su granja es muy fértil.	The land on his farm is very fertile.	fértil	0	0
Nada es más placentero que viajar.	Nothing is more pleasant than traveling.	placentero	0	0
Aún cuando la propuesta parecía ser una buena idea, ellos la rechazaron.	Although the proposal seemed like a good idea, they refused it.	rechazaron	0	0
Ya llevas una semana faltando a clases.	You have been skipping school for a week already.	faltando	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	The coral reef is the region's prime attraction.	arrecife	0	0
Quiero felicitarte por tu graduación.	I want to congratulate you on your graduation.	felicitarte	0	0
Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.	Your opinion and mine have fundamental differences.	fundamentales	0	0
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	They have demanded that all copies of the book be destroyed.	destruyan	0	0
El Papa Francisco habló de la necesidad de ser generosos, solidarios y serviciales, especialmente con aquellos que son vulnerables, los enfermos, los desempleados o que experimentan dificultades debido a los efectos económicos de la pandemia y las mujeres que sufrieron violencia doméstica durante estos meses de encierro.	Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	sufrieron	0	0
Mi cuñada salió preñada.	My sister-in-law is knocked up.	preñada	0	0
Perdone la intrusión.	Sorry for the intrusion.	intrusión	0	0
Querríamos cantarte una canción.	We'd like to sing you a song.	querríamos	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Shakespeare's "Macbeth" is a tragedy.	macbeth	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Mary took a canvas and paints and walked to the brook.	lienzo	0	0
La primavera mostrará quien cagó donde.	The spring will show who shat where.	cagó	0	0
No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.	I'm not always right, I just always correct you when you make mistakes.	cometes	0	0
Los planetas giran alrededor del sol en la misma dirección y casi en el mismo plano.	The planets move round the sun in the same direction and nearly in the same plane.	giran	0	0
¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!	Take off your clothes and lie down on the bed!	recuéstate	0	0
El barco estará listo para zarpar, si el clima lo permite.	The ship will be ready to sail, if the weather permits.	zarpar	0	0
"La arte tiene el poder de transformar, iluminar, educar, inspirar y motivar."	"Art has the power to transform, illuminate, educate, inspire, and motivate."	iluminar	0	0
¿Todos los polvos son finos?	Are all powders fine?	polvos	0	0
¡No hay peros que valgan!	There's no but about it!	peros	0	0
Él atrapo al carterista por el cuello.	He seized the pickpocket by the collar.	atrapo	0	0
Estira la lengua, por favor.	Please stick out your tongue.	estira	0	0
Cuando era un chaval, me tiraba horas sellando cartas.	Growing up, I spent hours of my life stamping letters.	tiraba	0	0
Es increíble que el Sol sea una estrella enana.	It's amazing that the Sun is a dwarf star.	enana	0	0
Le dije a Chad que está en posición de influir en la gente.	I said to Chad that you're in a position to influence people.	influir	0	0
María le pidió al hada que Tom se convirtiera en una ardilla.	Mary asked the fairy to turn Tom into a squirrel.	convirtiera	0	0
Ahora mucha gente está sufriendo alergias al polen.	A lot of people are dealing with hay fever now.	alergias	0	0
No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.	I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	ipod	0	0
Enfrentar a la gente religiosa el uno contra el otro es una estrategia colonial de dividir y conquistar.	It is a colonial divide-and-conquer strategy to pit religious people against one another.	colonial	0	0
Caminaré a la escuela.	I'll walk to school.	caminaré	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	gobierna	0	0
Dime, ¿tú defiendes la audacia de ese hombre?	Tell me, do you defend that man's audacity?	defiendes	0	0
No entiendo por qué el gerente cedió a las exigencias de los huelguistas tan fácilmente.	I don't know why the management submitted to the striker's demands so easily.	exigencias	0	0
El polvo se había acumulado en el desván.	Dust had accumulated in the attic.	desván	0	0
Ella canta a menudo mientras lava la vajilla en la cocina.	She often sings when she does the washing up in the kitchen.	vajilla	0	0
Éste es el canario de Tom.	This is Tom's canary.	canario	0	0
Mis preocupaciones financieras han terminado.	My financial worries are past.	financieras	0	0
¿Le molestaría a una tostadora inmóvil estar encerrada en una jaula?	Would a toaster, that's unable to move, mind being locked in a cage?	tostadora	0	0
Tom anunció su candidatura a presidente de curso.	Tom announced his candidacy for class president.	candidatura	0	0
El cometa deja una estela de luz detrás de sí a su paso.	The comet leaves a trail of light behind it as it moves.	estela	0	0
Un bebé fue rescatado vivo de los escombros del edificio desplomado.	A baby was pulled alive from the rubble of the collapsed building.	rescatado	0	0
Estoy firmando mi contrato.	I am signing my contract.	firmando	0	0
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	Personally, I don't think it makes any difference who wins the election.	marque	0	0
Vándalos hicieron estragos en la casa abandonada.	Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	estragos	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	concursos	0	0
Yanni se describió como pesimista.	Yanni described himself as pessimistic.	pesimista	0	0
Voy a hacer espaguetis con verduras porque tengo pereza de hacer otra cosa.	I'm going to make some spaghetti with vegetables because I'm too lazy to make anything else.	espaguetis	0	0
Permaneció en silencio durante la comida.	He kept silent during the meal.	permaneció	0	0
Los científicos idearán nuevos métodos para incrementar el suministro de comida mundial.	Scientists will come up with new methods of increasing the world's food supply.	incrementar	0	0
Hermann Brehmer fundó el primer sanatorio alemán.	Hermann Brehmer established the first German sanatorium.	hermann	0	0
Todo lo que quieres en la vida está fuera de tu zona de confort.	Everything you want is just outside your comfort zone.	confort	0	0
Me gustaría que pudiésemos comer comida china a diario.	I wish we could eat Chinese food every day.	pudiésemos	0	0
¡Válgame Dios!	Good heavens!	válgame	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	It was not long before we met again by chance.	encontráramos	0	0
Tengo buenos recuerdos de mi profe de inglés del segundo grado. Ella era como la mamá que nunca tuve.	I have fond memories of my second grade English teacher. She was like the mother I never had.	profe	0	0
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	exhala	0	0
Siempre lloro cuando nos despedimos.	I always cry when we say goodbye.	despedimos	0	0
Babur fundó el Imperio Mogol.	Babur established the Mughal Empire.	fundó	0	0
Revisemos el mapa.	Let's check the map.	revisemos	0	0
Le pedí que comprara un pato, pero compró una piña.	I asked him to buy a duck, but he bought a pineapple.	comprara	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	The car broke down and I took it into the shop for repair.	repararlo	0	0
Aprendemos a leer y a escribir.	We learn to read and write.	aprendemos	0	0
Los Juegos Olímpicos nacieron en Grecia.	The Olympic Games were born in Greece.	olímpicos	0	0
No toleraré tales insultos de nadie.	I won't tolerate those kinds of insults from anyone.	toleraré	0	0
Siempre he querido conoceros.	I've always wanted to meet you.	conoceros	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	I pray to God that you have a day full of love and happiness — but above all, full of blessings.	alegrías	0	0
Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido.	The contract, if you were forced to sign it, is invalid.	inválido	0	0
Le enseñamos algunas fotos de Londres.	We showed him some pictures of London.	enseñamos	0	0
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	What's the number for the Tokyo Dome?	domo	0	0
Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	bombardeos	0	0
¿Cómo sé si Tom me está manipulando?	How do I know if Tom is gaslighting me?	manipulando	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Check that your username and password are written correctly.	verifica	0	0
Próxima Centauri b y Próxima Centauri c son los exoplanetas conocidos más cercanos a nosotros.	Proxima Centauri b and Proxima Centauri c are the closest known exoplanets to us.	centauri	0	0
Si tu respuesta es correcta, en consecuencia la mía es errónea.	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	errónea	0	0
Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle hermético.	Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	conservas	0	0
Estoy fumando un cigarro cubano.	I am smoking a Cuban cigar.	cubano	0	0
En toki pona, la partícula gramatical "li" indica que la palabra que viene después se utiliza como verbo.	In Toki Pona, the grammatical particle "li" indicates that whatever word comes after it is being used as a verb.	partícula	0	0
Soy una leona.	I'm a lioness.	leona	0	0
Los troncos más gruesos los corté para leña.	I cut the thickest trunks for firewood.	troncos	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	He indulged in extreme sexual practices.	extremas	0	0
Pesan mucho para moverlas.	They weigh too much to be moved.	pesan	0	0
Era un día festivo.	It was a public holiday.	festivo	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Throw the egg shells in the organic rubbish bin.	cesto	0	0
No parecéis especialmente complacidos.	You don't seem particularly pleased.	parecéis	0	0
Una fuga de petróleo fue contenido por un dique de castores en Alberta.	An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	dique	0	0
Si tienes la capacidad de detener a un asesino pero no lo haces, ¿eres moralmente puro porque no mataste o moralmente sucio por negarte a hacer lo que hay que hacer?	If you have the ability to stop a killer, and you don’t, are you morally pure because you didn’t kill? Or are you morally dirty because you refused to do what needs to be done?	moralmente	0	0
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.	I'm using a Mac and I can't read a Windows 95 file.	utilizo	0	0
Las mujeres usan frecuentemente pulseras.	Women often use bracelets.	pulseras	0	0
Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	Students, labor organizers, intellectuals, professional and others were kidnapped, assassinated and they "disappeared". Meanwhile many people went into exile.	secuestrados	0	0
La catedral contenía muchas obras de arte valiosas.	The cathedral contained many precious artworks.	valiosas	0	0
El pavo estaba tierno y jugoso.	The turkey was tender and juicy.	jugoso	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	He risked his life to carry out his duty and inspired police officers everywhere.	arriesgó	0	0
Cuando la comida abunda, los osos se vuelven menos agresivos.	When food is abundant, bears become less aggressive.	agresivos	0	0
André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".	André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	manifestaciones	0	0
Esa es una afirmación sin fundamento.	That's an unsubstantiated claim.	fundamento	0	0
Me gusta ser espontáneo.	I like to be spontaneous.	espontáneo	0	0
Mary es una total fulana.	Mary is a total bitch.	fulana	0	0
Quiero que le golpees en su blanca y pálida cara.	I want you to beat in his pasty, white face.	golpees	0	0
Estoy tratando de fingir mi muerte, pero todos siguen descubriendo que estoy vivo.	I'm trying to fake my death, but people keep finding out I'm alive.	descubriendo	0	0
Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.	You're as loud as two skeletons having sex on top of a tin roof.	esqueletos	0	0
Me encanta el pudín de tapioca.	I love tapioca pudding.	pudín	0	0
Diecisiete de las lunas tienen órbita retrógrada, o sea orbitan en dirección opuesta a la de Saturno y sus otras lunas.	Seventeen of the moons have a retrograde orbit, meaning they orbit in the opposite direction as Saturn and its other moons.	opuesta	0	0
En contraste con ella, su marido no parecía estar disfrutando de las compras.	In contrast to her, her husband didn't seem to be enjoying the shopping.	contraste	0	0
Hay un montón de expresiones graciosas en japonés, como por ejemplo "Chi no kayotta".	There are plenty of funny expressions in Japanese, for example, "Chi no kayotta".	graciosas	0	0
Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.	Titan's black rivers and black lakes of methane were a sight to behold with ringed Saturn and the faint distant sun in the cloudy horizon.	metano	0	0
No quiero comer arroz cocido.	I don't want to eat cooked rice.	cocido	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	santificado	0	0
Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	If we were to put a grain of wheat on the first box of a chessboard, two grains on the second one, four on the third one and so on, until the last one, there would be 18,446,744,073,709,551,615 grains, enough to make a mountain 100 times taller than the Himalayas.	sucesivamente	0	0
Magda se va a casar con un español.	Magda is going to marry a Spaniard.	magda	0	0
El que matare al Rey será castigado con la pena de muerte.	Whosoever shall kill the king will be punished with death.	matare	0	0
Isaac Newton fue enterrado en la Abadía de Westminster.	Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	abadía	0	0
¡Apostaría a que tus arterias ya se están endureciendo por todas esas patatas fritas!	I'll bet your arteries are already hardening from all those French fries!	arterias	0	0
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.	In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	acordó	0	0
Él comenzó a entregarse a la bebida después de que perdió a su mujer.	He began to indulge in drinking after he lost his wife.	entregarse	0	0
La detonación estremeció el suelo.	The explosion shook the ground.	detonación	0	0
Me criaron comiendo comida mejicana.	I was raised eating Mexican food.	criaron	0	0
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.	Take a tissue, your nose is running.	mocos	0	0
Vigilaré al prisionero.	I'll guard the prisoner.	vigilaré	0	0
Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.	Gonzalo is putting deodorant on his armpits.	desodorante	0	0
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.	If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	pagarles	0	0
Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.	Tom asked Mary to mind her own business.	metiera	0	0
Sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos.	I will only buy the car if they repair the brakes first.	arreglan	0	0
¿Es necesario seguir insistiendo en esto?	Must you keep going on about it?	insistiendo	0	0
Se dice que los Vikingos descubrieron América antes que Colón.	They say that the Vikings discovered America before Columbus.	vikingos	0	0
La relevancia de la música es subestimada.	The importance of music is underrated.	relevancia	0	0
Las ramas del árbol grande cuelgan por encima del estanque.	The boughs of the large tree overhung the pond.	cuelgan	0	0
Me gusta este trabajo porque podés ver los resultados inmediatamente. Es muy gratificante.	I like this work because you see the result immediately; it's very rewarding.	gratificante	0	0
Nos recuperaremos.	We'll recover.	recuperaremos	0	0
¡Qué fiasco!	What a fiasco!	fiasco	0	0
El sistema se activó.	The system activated.	activó	0	0
Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya.	I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	permitirle	0	0
No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente.	Don't despise a man just because he is poorly dressed.	humildemente	0	0
Salvó a un perro de ahogarse.	He saved a dog from drowning.	ahogarse	0	0
El reloj es defectuoso.	The clock is defective.	defectuoso	0	0
La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.	Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	ceguera	0	0
Algunos brillantes ensayos de Comrade Stalin le permitieron a los lingüistas soviéticos tomar la vanguardia en el mundo.	Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	permitieron	0	0
El Sr. Kennedy señaló nuestros errores.	Mr Kennedy pointed out our mistakes.	señaló	0	0
Deberías ir a ver a tu médico de cabecera de inmediato.	You'd better go to see your family doctor at once.	cabecera	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	buscaría	0	0
Tom fue tras bastidores a ver si podía encontrarse con algunos de los miembros de la banda.	Tom went backstage to see if he could meet some of the band members.	bastidores	0	0
¿Puedo probarme esto?	May I try this on?	probarme	0	0
¿Cómo se extendió el islam?	How did Islam spread?	extendió	0	0
La procesión tendrá inicio en la plaza central.	The procession will make its start at the central square.	procesión	0	0
Me expulsaron de la secundaria.	I was kicked out of high school.	expulsaron	0	0
El estallido de la Segunda Guerra Mundial, en 1939, hizo imposible llevar a cabo el encuentro entre Alexander Alekhine y Paul Keres por el Campeonato Mundial de Ajedrez en ese momento.	The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	estallido	0	0
Los padres de niños pequeños viviendo en el extranjero a veces evitan hablarles en su idioma materno por miedo a que impida su desarrollo lingüístico.	Parents of young children living abroad sometimes avoid speaking to them in their native language, out of fear that it'll stunt their language development.	impida	0	0
Las clínicas mentales en Corea han sido comparadas con campos de concentración. Se dice que los pacientes son tratados como animales, sujetos a violencia y a abusos más que a terapias.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	clínicas	0	0
Tengo un gran problema con la computadora, me pasé más de dos horas tratando de arreglarla sin éxito.	I have a huge problem with the computer. I spent over two hours trying to fix it with no success.	arreglarla	0	0
Tom se preguntaba cuánto pesaba María.	Tom wondered how much Mary weighed.	pesaba	0	0
Tom trató de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John.	Tom tried to persuade Mary to go to John's party.	persuadir	0	0
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	He was an Olympic champion in weightlifting.	levantamiento	0	0
Te dije que Tom podía echarnos una mano.	I told you Tom would help us out.	echarnos	0	0
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.	Tom and Mary were told to stay in their room.	quedaran	0	0
Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.	Velar consonants are articulated with the back part of the tongue against the soft palate, the back part of the roof of the mouth.	paladar	0	0
Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.	We would like to change room: it's too noisy.	ruidosa	0	0
Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	He turned on the faucet and a jet of water came out.	chorro	0	0
Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.	Strangely, the hyenas allowed them to touch them.	curiosamente	0	0
El chico se tropezó y cayó de rodillas.	The kid stumbled and fell to his knees.	tropezó	0	0
Ría con ellos.	Laugh with them.	ría	0	0
Nos costó mucho tiempo conseguir convencerle.	It took a long time to bring him around to our point of view.	convencerle	0	0
Ellos no lo conseguirán.	They won't make it.	conseguirán	0	0
La caseta del perro está fuera.	The dog house is outside.	caseta	0	0
Carlos I de Inglaterra fue llevado a la guillotina.	Charles the First of England was guillotined.	guillotina	0	0
Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.	Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	deducir	0	0
Tom logró resultados extraordinarios.	Tom achieved remarkable results.	extraordinarios	0	0
Habremos envejecido para cuando aprendas griego.	We will have grown old by the time you learn Greek.	envejecido	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	Man proposes and God disposes.	dispone	0	0
¡Irónicamente, esa vieja regla gramatical que dice "nunca terminar una oración con una preposición" hace precisamente eso!	Ironically, that old grammar rule that says "never end a sentence with a preposition" does just that!	irónicamente	0	0
Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.	While anyone who has a need to conduct legal research may study and take notes from the law library's holdings of published books and journals during normal hours of operation, members of the public who are not formally registered as law students do not have access to certain electronic resources.	registrados	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa is an active and energetic young woman.	energética	0	0
Tom mejoró muy rápido.	Tom got better very quickly.	mejoró	0	0
Ojalá ella me mirara a los ojos.	I wish she'd look me in the eyes.	mirara	0	0
No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.	Don't run away from consequences, don't fear them; face them.	huyas	0	0
Le pedí a Tom que viniese.	I asked Tom to come.	viniese	0	0
El mundo allá afuera es muy terrorífico.	The world outside is very scary.	terrorífico	0	0
Los académicos dicen que la falta de juegos al aire libre les roba a los niños las habilidades sociales esenciales que necesitarán como adultos.	Academics say a lack of outdoor play is robbing children of vital social skills they’ll need as adults.	esenciales	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Breaking store windows is a kind of vandalism.	vandalismo	0	0
Ahora la gente supone que los modelos de IA pequeños y de código abierto superan a sus homólogos más grandes si se les enseña a «razonar» -cuando generar más fichas que consideren todas las opciones posibles en una pregunta lógica- antes de producir una respuesta final.	Smaller, open-source AI models are now supposed to outperform their larger counterparts if they are taught to "reason"—generate more tokens that consider all possible options in a logical question—before producing a final answer.	superan	0	0
La efectividad de este método fue confirmado por la experiencia de diversas personas.	The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	diversas	0	0
¿Has sido asaltado alguna vez?	Have you ever been mugged?	asaltado	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Do you mean you hide your beauty intentionally?	intencionalmente	0	0
¿Has tenido recientemente una hinchazón inexplicable en los brazos o las piernas durante los períodos de inactividad?	Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?	hinchazón	0	0
Al mismo tiempo Ismo salta y desconcierta a los acompañantes.	At the same time Ismo jumps and baffles the attendants.	acompañantes	0	0
Tom debería haber bailado con Mary.	Tom should've danced with Mary.	bailado	0	0
Esta tienda de conveniencia nunca cierra.	This convenience store never closes.	conveniencia	0	0
La casa se derrumbó bajo el peso de la nieve.	The house collapsed under the weight of the snow.	derrumbó	0	0
Él está motivado.	He is driven.	motivado	0	0
Salió al balcón y, de repente, se lio a cantar.	He went out to the balcony and suddenly started singing.	lio	0	0
Una piedra negra capturó una piedra blanca y, después de que ésta fue retirada del tablero, se quedó con una sola libertad. En el siguiente movimiento, si una piedra blanca ocupaba ese mismo lugar, ahora vacío, capturaría esa piedra negra, pero esto no estaba permitido, porque eso repetiría la última posición en el tablero.	A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	capturó	0	0
Se te va secar la carne en el microondas.	Your meat's going to dry up in the microwave.	secar	0	0
Nos divertiremos mucho.	We will have much fun.	divertiremos	0	0
El sol está brillando intensamente.	The sun is shining brightly.	intensamente	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary was using drugs, so the police arrested her.	consumiendo	0	0
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	ninjas	0	0
¿Qué edad tenían tus hijos cuando te mudaste a Boston?	How old were your kids when you moved to Boston?	mudaste	0	0
Aprender ajedrez siempre debe comenzar con el estudio de los finales de peones.	Learning chess should always start with the study of pawn endings.	peones	0	0
Él apoyó la cabeza en la almohada.	He laid his head on the pillow.	apoyó	0	0
Mi tía es cirujana plástica.	My aunt is a plastic surgeon.	cirujana	0	0
Este e-mail es confidencial y también puede contener información privilegiada.	This e-mail is confidential and may also contain privileged information.	privilegiada	0	0
¿Deseas algún día involucrarte en política?	Do you wish someday to be involved in politics?	involucrarte	0	0
Tom está siendo un embustero, ¿no lo es?	Tom is being deceitful, isn't he?	embustero	0	0
Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.	Our city does not have the infrastructure to receive so many tourists.	infraestructura	0	0
Se insinúa que habrá pronto unas elecciones.	It is suggested that there will soon be an election.	insinúa	0	0
Mi vejiga estalla.	My bladder is bursting.	estalla	0	0
Apuñalar: puede arreglarlo TODO.	Stabbing: It can fix EVERYTHING.	apuñalar	0	0
Hubo muchos vuelcos y giros a la historia, pero finalmente resolvimos el problema.	There were a lot of twists and turns to the story, but we finally solved the problem.	giros	0	0
Me gusta la leche de almendras.	I love almond milk.	almendras	0	0
El primer lenguaje de programación que usé no tenía sentencias de bucle; solo tenía saltos.	The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	bucle	0	0
Eisenhower mantuvo su promesa.	Eisenhower kept his promise.	eisenhower	0	0
No es agradable chivarse, pero el encantador Príncipe de Blancanieves no sabe lo que realmente sucedió en la diminuta cabaña.	It is not nice to snitch, but Snow White's Prince Charming doesn't know what really happened in the tiny cottage.	diminuta	0	0
Quería liquidar mis deudas.	I wanted to pay off my debts.	liquidar	0	0
Aquí la cola agita al perro.	Here the tail wags the dog.	agita	0	0
Mi afición es coleccionar insectos.	My hobby is collecting insects.	afición	0	0
Me gustaría reducir drásticamente el tiempo que tardo en limpiar la casa.	I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	tardo	0	0
El tempo cambiaba paulatinamente hacia el final de la sinfonía.	The tempo changed gradually toward the end of the symphony.	cambiaba	0	0
Es milagroso.	It's miraculous.	milagroso	0	0
Estamos colgados.	We're stranded.	colgados	0	0
¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?	Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	campañas	0	0
Si el budismo es atractivo, es porque aparece como una posibilidad de tocar el infinito y de obtener felicidad sin tener alguna obligación religiosa concreta. Un auto-erotismo espiritual en cierta medida.	If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	concreta	0	0
Se dio la vuelta y me frunció el ceño.	She turned around and scowled at me.	ceño	0	0
Queremos que estos delincuentes reciban un castigo ejemplar.	We want these criminals to be exemplarily punished.	reciban	0	0
¡Largaos de aquí! No necesitamos a más gente que nos haga perder el tiempo.	Get out of here! We don't need more people who will make us waste time.	largaos	0	0
¿Tienes cámara fotográfica?	Do you have a camera?	fotográfica	0	0
Su salud ha empeorado desde el accidente.	His health has declined since the accident.	empeorado	0	0
Cada palabra tuya me hiere el corazón.	Each of your words hurts my heart.	hiere	0	0
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	She was lying on the floor, strangled by a harp string.	estrangulada	0	0
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	dunham	0	0
Moveré el panel solar del balcón al techo en su debido momento.	I'll move the solar panel from the balcony to the roof in due course.	moveré	0	0
No todos los libros son dignos de ser leídos.	Not all books are worth reading.	dignos	0	0
Él no era un buen orador.	He was not a good speaker.	orador	0	0
Deberías recuperarte de tu resfriado.	You should recover from your cold.	recuperarte	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	ferris	0	0
Tiene una pinta exquisita.	It looks appetizing.	exquisita	0	0
No me gustan los licores.	I don't like licorice.	licores	0	0
Yanni es rápido indicando cosas negativas.	Yanni is quick to point out negative things.	negativas	0	0
Debemos castigarlo severamente.	We must punish him severely.	severamente	0	0
Comúnmente como arroz con palillos.	I usually eat rice with chopsticks.	palillos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift would defend me.	swift	0	0
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	Rain prevented us from taking a walk.	impedido	0	0
¡Mátenlo antes que huya!	Kill him, before he runs away!	mátenlo	0	0
Es fácil para nosotros coincidir en su opinión.	It is easy for us to agree with his opinion.	coincidir	0	0
Recién arreglaron su auto.	His car has just been repaired.	arreglaron	0	0
Mi teléfono se estropeó.	My phone got broken.	estropeó	0	0
¿Cuánto cobras por tus servicios?	How much do you charge for your services?	cobras	0	0
Acabo de terminar de bañarme.	I just got done taking a bath.	bañarme	0	0
Todos los revolucionarios viven de café y patatas.	All revolutionaries live on coffee and potatoes.	revolucionarios	0	0
¿Conoces la paradoja de Aquiles y la tortuga?	Do you know the paradox about Achilles and the tortoise?	paradoja	0	0
Tengo ampollas en los pies.	I have blisters on my feet.	ampollas	0	0
Las facultades y universidades privadas de Estados Unidos son autónomas.	The private colleges and universities of the United States are autonomous.	facultades	0	0
Tom, me gustaría presentarte a mi prima, Priscilla.	Tom, I'd like to introduce you to my cousin, Priscilla.	priscilla	0	0
La policía ordenó que el criminal les entregara el arma.	The police demanded that the criminal hand over the gun to them.	entregara	0	0
Las antiguas costumbres están siendo gradualmente destruidas.	Old customs are gradually being destroyed.	destruidas	0	0
Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	We should take off our shoes before entering the house.	quitarnos	0	0
Pétalos volando en el viento.	Petals are flying in the wind.	pétalos	0	0
Su predicción quizás podría ser acertada.	His prediction might come true.	predicción	0	0
Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	manantial	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	exterminar	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	At sperm banks, women seeking insemination can choose their donor based on age, height, weight and other physical features, or even by donor's country of origin and astrological sign.	basándose	0	0
Le pedí a Tom que abriera la ventana.	I asked Tom to open the window.	abriera	0	0
Mi cosa favorita del verano es el viento tranquilizante durante la noche.	My favorite thing about summer is the soothing breeze during the night.	tranquilizante	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Look! A flying cockroach!	voladora	0	0
Te lo merecías.	You deserved it.	merecías	0	0
Escoja la camisa que más le guste.	Pick out the shirt that you like best.	escoja	0	0
Increíble pero cierto: ¡en el siglo XXI, los franceses todavía usan los cheques!	Crazy but true: In the 21st century, the French still use checks!	xxi	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	especializado	0	0
Si me acerco, el perro me atacará.	If I get closer, the dog will attack me.	atacará	0	0
Quizás, todo lo que necesitas es un teclado francés con acentos gráficos.	Maybe, all you need is a French keyboard with accents.	gráficos	0	0
Mary es una muchacha maja.	Mary is a nice girl.	maja	0	0
Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.	Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	ac	0	0
Me entristece que digas "eres un principiante y siempre lo serás".	It makes me sad when you say "you're a beginner and always will be".	entristece	0	0
Tom se escapará.	Tom will escape.	escapará	0	0
¿Dónde está la oficina de patentes de Tokio?	Where is the Tokyo patent office?	patentes	0	0
Los osos aman las bayas.	Bears love berries.	bayas	0	0
Mirate en el espejo.	Look at yourself in the mirror.	mirate	0	0
El periodo de gestación de un rinoceronte es de alrededor de dieciséis meses.	The gestation period of a rhino is about 16 months.	rinoceronte	0	0
Tómate la sopa antes de que se te enfríe.	Eat your soup before it gets cold.	enfríe	0	0
"El Ruiseñor Samurai", una historia de samurais llena de humanidad y humor.	"The Nightingale Samurai" is a samurai tale full of humanity and humour.	ruiseñor	0	0
Me pregunto cuánto le costó a Darby su nuevo aumento de busto.	I wonder how much Darby's new boob job set her back.	busto	0	0
Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.	He had his license taken away because of reckless driving.	retiraron	0	0
Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	británicas	0	0
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	A hidden passenger was discovered in the airplane.	clandestino	0	0
Amo a otra. Supéralo.	I love someone else. Get over it.	supéralo	0	0
Ella está poseída.	She's possessed.	poseída	0	0
Veamos si Tom está parando en este hotel.	Let's see if Tom is staying at this hotel.	parando	0	0
Dividimos el dinero entre nosotros dos.	We divided the money between us.	dividimos	0	0
Es importante que guardes este secreto.	It is important for you to keep this secret.	guardes	0	0
"¿Jura solemnemente decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?" "No." "Eh...¿qué hago ahora?"	"Do you solemnly swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?" "No." "Uh... what do I do now?"	solemnemente	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Even my grandma can send an SMS.	sms	0	0
Agradeciéndole con anticipación.	Thank you in advance.	anticipación	0	0
¡Jala!	Pull!	jala	0	0
Le deseé un buen viaje.	I wished him a good journey.	deseé	0	0
El tifón cobró muchas vidas.	The typhoon claimed many lives.	cobró	0	0
Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.	Some remote Aboriginal settlements in Australia are banning outsiders in an attempt to stop the spread of the coronavirus.	forasteros	0	0
Déjame que juzgue eso yo.	Let me be the judge of that.	juzgue	0	0
Durante una explosión suele ser más peligrosa la metralla que la onda expansiva.	The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	metralla	0	0
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.	He despises the choicest gift of God to man, the gift of reason.	refinado	0	0
Dibuja todo lo que viste.	Draw everything you saw.	dibuja	0	0
Despiértate, Tom.	Wake up, Tom.	despiértate	0	0
¿Quieres las luces prendidas o apagadas?	Do you want the lights on or off?	apagadas	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	I like Christie's novels better than Dickens's.	dickens	0	0
Él no está en sus cabales.	He's not all there.	cabales	0	0
Tom estaba inclinado contra un árbol, chupando una piruleta.	Tom was leaning against a tree, sucking on a lollipop.	inclinado	0	0
No se puede tener todo. ¿Dónde lo pondrías?	You can't have everything. Where would you put it?	pondrías	0	0
(Él) Se quejó con el chef.	He complained to the chef.	quejó	0	0
Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.	When the bear started dancing, a tear ran down the mother's cheek once she realized how much the poor animal must be suffering.	derramó	0	0
Ella no me ha caido bien al principio, pero ahora si.	I didn't get along with her well at first, but now I do.	caido	0	0
Tengo que quererlo.	I have to love him.	quererlo	0	0
Ambos automóviles involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.	Both cars involved in the accident were completely totaled.	destrozados	0	0
El libro está en la alcoba.	The book is in the room.	alcoba	0	0
A él también se le acredita haber desterrado a todas las serpientes de Irlanda, y es por este logro que yo quisiera compartir esta alegoría y unirme con San Patricio en desterrar a las serpientes de toda Babilonia, y de todas partes.	He is also credited with banishing all the snakes from Ireland, and it is to this accomplishment that I would like to share this allegory and join with St. Patrick in banishing the snakes from all of Babylon, everywhere.	babilonia	0	0
No te lleves toda la noche en arreglarte.	Don't spend all night getting ready.	arreglarte	0	0
No puedo mandarte la invitación.	I cannot send you the invitation.	mandarte	0	0
La frecuencia de los sucesos está acelerando.	The pace of events is accelerating.	acelerando	0	0
Ahora sería mejor que nos fuésemos a casa.	We'd better go home now.	fuésemos	0	0
En mi opinion, la peor parte del viaje aéreo es quedarse esperando en la sala de espera del aeropuerto.	To my mind, the worst part of air travel is the hanging around in airport lounges.	opinion	0	0
Uno debería ser respetuoso con las creencias de otros en vez de burlarse de ellas.	One should be respectful of others' beliefs rather than mock them.	respetuoso	0	0
Todos sintieron el temblor, excepto yo.	Everybody felt the earthquake, except me.	sintieron	0	0
¿Ha leído los clásicos latinos?	Have you read the Latin classics?	latinos	0	0
Hay alguien buscándome.	There's someone looking for me.	buscándome	0	0
Chupame la pija.	Suck my dick.	pija	0	0
No interrumpas.	Don't interrupt.	interrumpas	0	0
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	Goro had the kindness to take me to the hospital.	gentileza	0	0
El avión aumentó su velocidad.	The plane increased speed.	aumentó	0	0
Yo me quedé pensando en esa conversación y sobre si el concepto de belleza es universal, o es relativo y depende del gusto de cada uno.	I kept thinking about that conversation and whether the concept of beauty is universal or relative, and if it depends on each person's taste.	relativo	0	0
Él es un temerario.	He is a daredevil.	temerario	0	0
Evita emplear demasiadas muletillas.	Try not to use too many filler words.	emplear	0	0
A Tom le gusta usar pantalones ajustados.	Tom likes to wear tight pants.	ajustados	0	0
El electricista encontró en seguida la solución.	The electrician immediately found the solution.	electricista	0	0
Yo diseñé el tatuaje de mi sobrina siguiendo sus indicaciones.	I designed my niece's tattoo following her instructions.	diseñé	0	0
Lucas es un listillo.	Lucas is a wise-ass.	listillo	0	0
Eso no es lo que me hace indigno.	That's not what makes me indignant.	indigno	0	0
¿Nos estamos hundiendo?	Are we sinking?	hundiendo	0	0
Pobre tonto. Él no puede decir cuando está siendo aprovechado.	Poor sap. He can't tell when he's being taken advantage of.	aprovechado	0	0
Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.	I'm so fancy, I lift my pinky when I hold the steering wheel.	sostengo	0	0
David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.	David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	aventurero	0	0
Tom es obsesivo.	Tom is obsessive.	obsesivo	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	colocando	0	0
Derrochar así el dinero es obsceno.	Wasting money like this is obscene.	obsceno	0	0
Nunca lograré entender cómo existen personas que pueden hacerte muy feliz y a la vez también mucho daño.	I will never understand how there are people who can make you very happy and at the same time hurt you as well.	lograré	0	0
La maestría es la mejor meta porque los ricos no la pueden comprar, los impacientes no la pueden apresurar, los privilegiados no la pueden heredar, y nadie la puede robar. Solo se puede conseguir a través de empeño. La maestría es el estatus supremo.	Mastery is the best goal because the rich can't buy it, the impatient can't rush it, the privileged can't inherit it, and nobody can steal it. You can only earn it through hard work. Mastery is the ultimate status.	maestría	0	0
Mi cabeza está explotando.	My head is exploding.	explotando	0	0
Aun así, los inversores se mantuvieron cautelosos.	Still, many investors remained wary.	mantuvieron	0	0
Oí que había caimanes en las alcantarillas.	I heard that there were alligators in the sewers.	alcantarillas	0	0
Cuando culeamos te apesta la cuca porque eres una putita sucia.	Your pussy stinks when you have sex with me, because you are a dirty slut.	putita	0	0
El tenis y badminton se juegan con raquetas, el pin pon y el padel se juegan con palas.	Tennis and badminton are played with racquets; ping pong and padel are played with paddles.	pin	0	0
Yanni fue más compasivo.	Yanni was more compassionate.	compasivo	0	0
Mis compañeros de clase son patéticos. ¡Han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de conjugar los verbos! La única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase.	My classmates are pathetic. They have studied for four years and yet they can't conjugate verbs! The only student who can speak well is not in the class anymore.	patéticos	0	0
Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.	Bad drivers should have their licenses taken away from them.	licencias	0	0
Ya no te molestaré esta noche.	I won't bother you anymore tonight.	molestaré	0	0
A Tom le asustaba que Mary pudiera cambiar su opinión.	Tom was afraid that Mary might change her mind.	asustaba	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Would you be so kind as to open the door for me?	abrirme	0	0
Actualmente, los jugadores de ajedrez tienen programas informáticos avanzados, como Alpha Zero, Deep Mind y Stockfish, para analizar cualquier posición en una partida de ajedrez.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	avanzados	0	0
¿O si no, cómo explicas la aceleración?	If not, how do you explain the acceleration?	aceleración	0	0
Permítame que se lo aclare.	Let me just clarify that.	aclare	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	She wore an incredibly low-cut, breathtakingly nice dress.	escote	0	0
¡Callate, boludo!	Shut up, idiot!	boludo	0	0
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.	What have I seen? The Mona Lisa and the Eiffel Tower.	eiffel	0	0
Mary es una jugadora empedernida.	Mary is a hardened player.	jugadora	0	0
En cuanto llegue, avíseme.	Let me know as soon as he comes.	avíseme	0	0
Vivir es una enfermedad que el sueño nos alivia cada dieciséis horas; es un paliativo, la muerte es el remedio.	Living is a sickness that sleep relieves every sixteen hours. It's a palliative. Death is the cure.	alivia	0	0
Por alguna razón, me hizo felíz.	For some reason, it made me happy.	felíz	0	0
Anoche vi una película sueca.	I watched a Swedish movie last night.	sueca	0	0
Sostenlo.	Hold it.	sostenlo	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	normandía	0	0
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	penetración	0	0
Vendimos nuestro carro la semana pasada.	We sold our car last week.	vendimos	0	0
Ella se casó con un empleado bancario.	She married a bank clerk.	bancario	0	0
De chavales, siempre nos encantaba comer palitos de pescado.	When we were kids, we always loved having fish fingers.	palitos	0	0
Su estúpida respuesta dejó sorprendidos a todos.	His stupid answer surprised everybody.	sorprendidos	0	0
Te entregaré una prescripción médica.	I'll give you a prescription.	prescripción	0	0
Tom nunca lastimaría a sus hijos.	Tom would never hurt his children.	lastimaría	0	0
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	Happy is he who has, like Ulysses, made a wonderful journey.	ulises	0	0
El asfalto se ablandó con el calor.	The asphalt was softened by the heat.	asfalto	0	0
No somos las asesinas.	We aren't the murderers.	asesinas	0	0
Hemos revuelto cielo y tierra por ese libro.	We've searched high and low for that book.	revuelto	0	0
Si no sabes que lo tienes es como si no lo tuvieses.	If you don't know what you have, it's like you don't have it.	tuvieses	0	0
Quiero un emparedado sin queso.	I want a sandwich without cheese.	emparedado	0	0
Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.	One of the most urgent challenges of our time is climate change.	urgentes	0	0
Perdón, no sabía que seguías aquí.	Sorry, I didn't know you were still here.	seguías	0	0
De hecho, hay innumerables y variados usos de Internet.	In fact, there are countless, varied uses for the Internet.	innumerables	0	0
Arriesgas perder mi confianza.	You risk losing my trust.	arriesgas	0	0
Tomás es imparable.	Tom's unstoppable.	imparable	0	0
¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!	How beautiful your face among tendrils, your neck among necklaces!	collares	0	0
El potro se acabó levantando y siguió a su madre tambaleándose.	The colt was finally able to stand and followed tottering after its mother.	potro	0	0
¡Que se pudra la reina!	Fuck the Queen!	pudra	0	0
¿A quién informo?	Who do I report to?	informo	0	0
Olé esto.	Smell this.	olé	0	0
¿Has atendido alguna vez a las conferencias de Tom?	Have you ever attended one of Tom's conferences?	atendido	0	0
Ella nunca perdonó su infidelidad y se lo recordó en cada oportunidad.	She never forgave him the infidelity and held it over him every chance that she got.	infidelidad	0	0
No se había dado cuenta de lo mucho que había temido.	He had not realized how much he had been afraid.	temido	0	0
Recé para que mi padre me perdonara.	I prayed that my father would forgive me.	recé	0	0
Creen que es necesario estudiar el sistema escolar y el ambiente educativo de Japón.	They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.	educativo	0	0
Si fuera más creativa, dibujaría "lo ajeno".	If I were more creative, I'd draw "the foreign".	ajeno	0	0
Contestaré a esa pregunta.	I'll answer that question.	contestaré	0	0
Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?	I was wondering if there is any way you could deliver that today.	entregues	0	0
El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.	The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	guiado	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	carey	0	0
El moco está saliendo de mi nariz.	Snot is pouring out of my nose.	moco	0	0
¿Ustedes qué aprendieron en la escuela hoy?	What did you learn at school today?	aprendieron	0	0
¿La transacción ha sido realizada?	Is the deal done?	realizada	0	0
Los asesiné a todos.	I murdered them all.	asesiné	0	0
Hice un amigo nuevo que recibirá certificados de suficiencia para ruso, inglés, griego, finés, sueco, italiano, francés y turco.	I made a new friend who's receiving proficiency certificates for Russian, English, Greek, Finnish, Swedish, Italian, French and Turkish.	certificados	0	0
Mis zapatillas deportivas huelen asquerosas.	My sneakers smell gross.	asquerosas	0	0
A Tom recientemente se le diagnosticó artritis reumatoide.	Tom has recently been diagnosed with rheumatoid arthritis.	artritis	0	0
La roca que vi en la cueva era gigantesca.	The rock I saw in the cave was gigantic.	gigantesca	0	0
¿Estás pensando seriamente en comprar ese cacharro?	Are you seriously thinking about buying that old car?	cacharro	0	0
Odio aparentar que me la estoy pasando bien.	I hate pretending I'm having a good time.	aparentar	0	0
Davy dejó caer la oruga sobre el cuello de Lauretta.	Davy dropped the caterpillar down Lauretta's neck.	davy	0	0
Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.	He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	perdonaría	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Do psychiatrists need psychiatrists?	psiquiatras	0	0
Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	If we had been in Venice a month prior, we could have taken part in the carnival.	participado	0	0
La imagen de la tele estaba borrosa.	The TV picture was blurred.	borrosa	0	0
¿Cómo se va a Chinatown?	How do I get to Chinatown?	chinatown	0	0
El soldado se refugió en la trinchera.	The soldier took shelter in the foxhole.	trinchera	0	0
Su actitud es digna de elogio.	Her attitude is praiseworthy.	elogio	0	0
A Tom no le agradaba el marido de Mary.	Tom didn't like Mary's husband.	agradaba	0	0
Disculpe la tardanza.	I'm sorry I'm late.	tardanza	0	0
¿Hay inundaciones en Alemania?	Are there floods in Germany?	inundaciones	0	0
La labor de los asesores es ayudar al alcalde en la gestión de la ciudad.	The role of the advisors is to assist the mayor in managing the city.	asesores	0	0
El verde te favorece mucho.	Green suits you very well.	favorece	0	0
Leila vive en Yemen.	Leila lives in Yemen.	leila	0	0
Mira aquéllos.	Look at those.	aquéllos	0	0
El conductor de TV dijo que la producción entraría en contacto conmigo para enviar el premio.	The TV host said production would get in contact with me to deliver the award.	entraría	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	They held firm to their convictions.	convicciones	0	0
Está nevando en París.	It's snowing in Paris.	nevando	0	0
Cuando Yolanda dijo lo que pensaba realmente, todo el mundo se quedó con los ojos como platos y la boca abierta.	When Yolando said what she was really thinking, everyone sat with their eyes like dinner plates and their mouths open.	yolanda	0	0
Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.	This custom began during the Edo period.	edo	0	0
Practico el piano todos los días.	I practice the piano every day.	practico	0	0
Hablad despacio, por favor.	Speak slowly, please.	hablad	0	0
Ninguna persona es infalible, ni siquiera los que creen serlo lo son.	No one is infallible. Not even those who think they are, are.	infalible	0	0
Démelo.	Give it to me.	démelo	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	helio	0	0
¡Muéstrate!	Show yourself!	muéstrate	0	0
Tom leyó un cómic.	Tom read a comic book.	cómic	0	0
El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	Ping pong is also called table tennis.	pong	0	0
Desde que Tom es cantinero, todos los días utiliza un pica hielo en el trabajo.	Since Tom is a bartender, he uses an ice pick every day at work.	cantinero	0	0
¿Te gusta el beisbol?	Do you like baseball?	beisbol	0	0
El cuadro representaba a un jinete solitario cabalgando por un bosque.	The painting depicted a lone horseman riding through a forest.	representaba	0	0
Respeta los derechos de los discapacitados igual que respetas los de las mujeres embarazadas y los ancianos.	Respect the rights of the disabled just as you respect those of pregnant women and the elderly.	respetas	0	0
Tom investigó por su cuenta.	Tom did his own research.	investigó	0	0
Dejemos de lado las formalidades.	Let's do away with all formalities.	formalidades	0	0
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	cosméticos	0	0
No hagas nada precipitado.	Don't do anything hasty.	precipitado	0	0
Debo de haberme expresado mal.	I must have expressed myself badly.	expresado	0	0
Éste es un libro dirigido a los principiantes.	This is a book aimed at beginners.	principiantes	0	0
Mary tiene frenillos dentales.	Mary has braces.	dentales	0	0
El puñal le traspasó el corazón.	The dagger penetrated his heart.	puñal	0	0
Los limones contienen ácido cítrico.	Lemons contain citric acid.	limones	0	0
El huracán Ida dañó la red eléctrica de Nueva Orleans.	Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	dañó	0	0
¿Me están deteniendo?	Am I being detained?	deteniendo	0	0
Antes de su conversión al islam, Sami era cristiano.	Before his conversion to Islam, Sami was Christian.	conversión	0	0
Los pétalos de la rosa son muy delicados.	A rose's petals are very delicate.	delicados	0	0
Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.	If they don't deliver the car to me in ten days, they'll give me double the amount of the deposit I left.	entregan	0	0
Tom no se resistió.	Tom did not struggle.	resistió	0	0
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	The investigating committee is looking into the cause of the accident.	investigadora	0	0
También es una hermosura.	She's also a beauty.	hermosura	0	0
Tienes que tener cuidado de no romperlo.	You must take care not to break it.	romperlo	0	0
Parece que hay alguien en la caverna.	It seems that there's someone in the cave.	caverna	0	0
Haz esto que brille.	Make this shine.	brille	0	0
Su delirio místico me aburre y no voy a seguir escuchando tantas boludeces, tengo cosas más importantes que hacer.	His mystical babble bores me, and I am not going to continue listening to such bullshit. I have more important things to do.	místico	0	0
Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.	Tom was tempted to tell Mary the truth.	tentado	0	0
¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?	What's your favorite food to eat with red wine?	acompañarla	0	0
¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?	Has anyone attempted to "surf" the Internet since 1998?	surfear	0	0
El abogado estaba esperándolo.	The lawyer was expecting him.	esperándolo	0	0
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	The family brought their children to have fun in the waterpark.	acuático	0	0
Él se retrasa frecuentemente en la escuela.	More often than not, he is late for school.	retrasa	0	0
¿Has tenido recientemente una hinchazón inexplicable en los brazos o las piernas durante los períodos de inactividad?	Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?	inexplicable	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	inframundo	0	0
¡Pobre gato! Ella no puede atrapar el ágil ratón.	Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	ágil	0	0
Si yo fuera tú, confiaría en ella.	If I were you, I would trust her.	confiaría	0	0
Mi padre no puede levantarlo.	My father can't lift it up.	levantarlo	0	0
Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.	Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	dotado	0	0
El progreso es la realización de utopías.	Progress is the realisation of Utopias.	realización	0	0
Mary dice que se va a divorciar.	Mary says she's getting a divorce.	divorciar	0	0
"¿Cuál es tu nacionalidad?" "Polaca".	"What's your nationality?" "Polish."	polaca	0	0
No es extraño que galaxias enteras desaparezcan de pronto.	It's not unusual that entire galaxies disappear all of a sudden.	desaparezcan	0	0
Sólo quería poner mi granito de arena...	Just my 2 cents...	granito	0	0
Todos quieren huevos ecológicos de cría en libertad. Por ello no debemos quejarnos cuando los gallos cantan afuera.	Everyone wants organic, free-range eggs. So we shouldn't complain when the roosters start crowing outside.	gallos	0	0
Nunca conoceré a alguien como ella.	I'll never meet someone like her.	conoceré	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	frecuentes	0	0
No pudieron cogerle porque corría demasiado rápido.	They couldn't catch up with him because he ran so fast.	cogerle	0	0
Los empleados amenazaron con una huelga para proteger los beneficios de los trabajadores.	Employees threatened a strike to protect worker benefits.	amenazaron	0	0
Tras seis semanas a dieta, Eugenio no había perdido ni un gramo porque comía dulces a escondidas cuando creía que nadie miraba, sin darse cuenta de que a la báscula no la podría engañar.	After six weeks on a diet, Eugenio hadn't lost a single ounce because he secretly ate candies when he thought that no one was watching, not realizing that he couldn't trick the scales.	gramo	0	0
Mary está chupando un dulce.	Mary is sucking on a candy.	chupando	0	0
Me faltaban palabras.	I was at a loss for words.	faltaban	0	0
El talismán que lleva es para protegerlo de los malos espíritus.	The talisman he wears is to protect him from evil spirits.	talismán	0	0
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	If you have finished reading the book, return it to the library.	devuélvelo	0	0
Tienes que reservar con antelación.	You have to book in advance.	antelación	0	0
¿Vio el centinela algo esa noche?	Did the sentinel see anything that night?	centinela	0	0
Tom cree en roles de género tradicionales.	Tom believes in traditional gender roles.	roles	0	0
El plato combinado número dos contiene carne.	The second combination plate contains meat.	combinado	0	0
Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.	Please give him detailed and specific directions.	específicas	0	0
Él observaba la escena sin mucho interés.	He looked upon the scene without much interest.	observaba	0	0
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?	Why did you turn down his request for a pay rise?	rechazaste	0	0
Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.	Tom has a bruise on his right leg.	hematoma	0	0
Ayer no jugaron tenis porque llovió.	Yesterday they didn't play tennis, because it rained.	jugaron	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	atreva	0	0
Dividid el segmento de esta línea en veinte partes iguales.	Divide this line segment into twenty equal parts.	segmento	0	0
Se me ha roto el embrague.	I broke the clutch.	embrague	0	0
Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.	Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	sim	0	0
Nunca te preocupé demasiado.	You never cared much for me.	preocupé	0	0
Tomás está empezando a quedarse pelado.	Tom's starting to go bald.	pelado	0	0
Pareces resentido.	You seem bitter.	resentido	0	0
Héroe como él era, no era presumido.	Hero as he was, he was not boastful.	presumido	0	0
¿No cerraste el coche?	Didn't you lock up your car?	cerraste	0	0
Los policías jugaban al ajedrez en la comisaría.	The police officers were playing chess at the police station.	jugaban	0	0
Bernardo de Chartres decía que somos como enanos sobre los hombros de gigantes, podemos ver más allá y más lejos que ellos, no por la virtud de una aguda visión de nuestra parte, o cualquier otra distinción física, sino porque somos elevados por su gigantesco tamaño.	Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	bernardo	0	0
La policía te meterá en la cárcel.	The police will put you in prison.	meterá	0	0
La oposición estaba dividida.	The opposition was divided.	dividida	0	0
Las máquinas de Carnot funcionan de acuerdo a ciclos de compresión y expansión.	Carnot machines work according to cycles of compression and expansion.	ciclos	0	0
La hipocresía es el prejuicio con un halo.	Hypocrisy is prejudice with a halo.	halo	0	0
Kioto fue antaño la capital de Japón.	Kyoto was an old capital of Japan.	antaño	0	0
El polaco es un idioma seductor.	Polish is a seductive language.	seductor	0	0
Tengo jaqueca.	I have a migraine.	jaqueca	0	0
Concedo que no hay fuerza en la vejez.	I grant there is no strength in old age.	concedo	0	0
Lanzamos los huesos al suelo.	We throw the bones onto the floor.	lanzamos	0	0
Visitamos un enorme parque de diversiones en San Pablo.	We visited a huge amusement park in São Paulo.	diversiones	0	0
Por favor, pon esto donde no puedan alcanzarlo los niños.	Please put this where children can't reach it.	alcanzarlo	0	0
Gracias a una colección de tecnologías y técnicas innovadoras, día tras día se revelan nuevas maravillas del mundo biológico.	Thanks to a collection of innovative technologies and techniques, day after day new wonders of the biological world are revealed.	revelan	0	0
Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	Find how they lived, and you'll find how they died.	descubrirás	0	0
Si los marcianos existen es probable que sean microorganismos.	If martians exist, they would probably be microorganisms.	marcianos	0	0
"¿Has pensado alguna vez en suicidarte?" "No, no soy una persona que acabaría con su propia vida."	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	suicidarte	0	0
Diga "aaah".	Say 'ahhh'.	aaah	0	0
Estaba quejándose.	He was moaning.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste?	Why did you quit?	renunciaste	0	0
Tom es narcisista.	Tom is a narcissist.	narcisista	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	We're worried about Grandma and Grandpa.	abuelito	0	0
Ella sugirió que le escribiera de inmediato.	She suggested that I write to him at once.	escribiera	0	0
Lidia todavía no ha mirado su correo.	Lidya hasn't checked her mailbox yet.	lidia	0	0
Sufrimos de una enfermedad incurable llamada esperanza.	We suffer from an incurable disease called hope.	sufrimos	0	0
Ella está frustrada sexualmente.	She's sexually frustrated.	frustrada	0	0
No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	I don't know what the message of "Lost" is, but I know what Twitter's is: everyone wants to be important.	lost	0	0
¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?	How long will this rope hold?	aguantará	0	0
A nadie más pareció causarle gracia.	Nobody else seemed to be amused.	causarle	0	0
En 1951, en el Palacio de los Pioneros Soviéticos, el Maestro Internacional Británico Robert Wade jugó una simultánea contra 30 niños locales de hasta 14 años. Después de siete horas de juego, el MI Wade logró hacer 10 empates, habiendo perdido las otras 20 partidas.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	partidas	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	The ship transports raw materials from Indonesia.	indonesia	0	0
En el ajedrez, un peón que llegue a la última fila por delante será ascendido a reina (dama). En damas, un peon que realice una proeza idéntica será promovido a dama (rey).	At chess, a pawn that reaches the last row ahead is promoted to a queen. At checkers, a checker that realizes an identical feat is promoted to a king.	idéntica	0	0
Varios niños fueron tomados como rehenes.	Several children are being held hostage.	tomados	0	0
¿Cómo os sentís?	How do you feel?	sentís	0	0
El bebé que duerme en el cochecito de bebé es tan lindo como un ángel.	The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	cochecito	0	0
Yo vi un auto rojo y uno blanco; el rojo era más llamativo que el otro.	I saw a red car and a white one; the red one was nicer looking than the other.	llamativo	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	The toxin that causes diphtheria is produced by a normally benign bacterium when infected with a certain virus.	toxina	0	0
Tom está cubierto de mugre pegajosa.	Tom is covered in slimy goo.	pegajosa	0	0
Los fans quieren conseguir sus autógrafos.	The fans want to get their autographs.	autógrafos	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	erich	0	0
Tienes que mirar a las cosas desde otro punto de vista, no es tan desastroso como piensas.	You need to look at things from a different angle, it's not as catastrophic as you think.	desastroso	0	0
Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos".	When Socrates was asked whether it was better to marry or stay single, the philosopher answered, "It doesn't matter which one you pick, since ten years later you'll regret it either way."	lamentarás	0	0
Tom fue atacado por un grupo de hombres portando máscaras.	Tom was attacked by a group of men wearing masks.	portando	0	0
¡Déjate de zarandajas! Céntrate en lo importante.	Stop saying trifles! Focus on the main point.	céntrate	0	0
Llevará algún tiempo hasta que desaparezca este sarpullido.	It'll take a while for this rash to go away.	sarpullido	0	0
El idioma bereber es bastante poético.	The Berber language is pretty poetic.	poético	0	0
Descontando Japón, España es el mayor consumidor de pescado del mundo.	Apart from Japan, Spain is the world's largest consumer of fish.	consumidor	0	0
Donde nació mi madre, está situado en el este de nuestro país.	The place where my mother was born is located in the east of our country.	situado	0	0
Sigo obteniendo mensajes de error.	I keep getting error messages.	obteniendo	0	0
En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	In the nineteenth century, many Africans were sold as slaves in the United States.	vendidos	0	0
En la mañana, el cielo estaba despejado, ahora está nublado.	In the morning, the sky was clear; now it's cloudy.	nublado	0	0
Quiero encontrar a mis padres biológicos.	I want to find my biological parents.	biológicos	0	0
Hice click al primer enlace en la página.	I clicked the first link on the page.	click	0	0
Es inútil discutir así con un individuo trastornado.	It's pointless to argue with a disturbed individual like that.	trastornado	0	0
Ella es famosa como soprano.	She is famed as a soprano.	soprano	0	0
Ambas hermanas son tan parecidas.	The two sisters are so alike.	parecidas	0	0
Rezaré por Tom.	I'll pray for Tom.	rezaré	0	0
Suéltame el brazo, por favor. Me lastimas.	Please let go of my arm. You're hurting me.	lastimas	0	0
No te acerques al bulldog, en caso que mordiera.	Don't come near the bulldog in case it bites.	bulldog	0	0
¡Cantemos!	Let's sing!	cantemos	0	0
¿Nunca te cansas?	Don't you ever get tired?	cansas	0	0
Él ha doblado una voz en "Avatar".	He has dubbed in "Avatar".	doblado	0	0
Tuve problemas resolviendo ese problema.	I had problems solving that problem.	resolviendo	0	0
Mis piernas todavía tiemblan.	My legs are still shaking.	tiemblan	0	0
Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.	I wonder if she'll recognize me after all these years.	reconocerá	0	0
¿Puedes subirte a la báscula, por favor?	Can you stand on the scale, please?	subirte	0	0
Entro en la casa a hurtadillas.	I steal into the house.	hurtadillas	0	0
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	If I owe a person money, and cannot pay him, and he threatens to put me in prison, another person can take the debt upon himself, and pay it for me.	pagarla	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Her father dedicated his life to science.	dedicó	0	0
Créeme, estaba justamente pensando en ti antes de que entrarás.	Believe me, I was just thinking about you as you walked in.	entrarás	0	0
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.	If I discovered my best friend's boyfriend kissing someone else, I'd kill him that very second.	descubriera	0	0
En la mitología griega, Ares era el dios de la guerra.	In Greek mythology, Ares was the god of war.	ares	0	0
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	rehacer	0	0
Si te dijera toda la verdad, estarías asombrado.	If I were to tell you the whole truth, you would be amazed.	asombrado	0	0
El susurro continuó.	The rustling continued.	susurro	0	0
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	Shouting at your computer will not help.	gritarle	0	0
¿Sabías tú que si mezclas la pintura roja y azul obtendrás púrpura?	Did you know that if you mixed red and blue paint you obtained purple?	mezclas	0	0
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	amnistía	0	0
¿Me cambiarás el sitio?	Will you exchange seats with me?	cambiarás	0	0
Creo que la conciencia es la forma como la información se siente cuando se está procesando.	I believe that consciousness is the way information feels when being processed.	procesando	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Humility is a forgotten virtue.	olvidada	0	0
¿Has tratado de bucear alguna vez?	Have you ever tried scuba diving?	bucear	0	0
Asaltaron la joyería durante la noche.	They robbed the jewelry store during the night.	asaltaron	0	0
Ha reunido fragmentos de informaciones.	He collected bits of information.	informaciones	0	0
Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	Please replace the empty ink cartridge in the printer.	cartucho	0	0
Ellos quieren lastimarme.	They want to hurt me.	lastimarme	0	0
Vi a la profesora Gómez ayer.	I saw Professor Gómez yesterday.	gómez	0	0
Ian Nepomniachtchi, con las piezas blancas, "colgó" a un alfil en el noveno juego del partido por el Campeonato del Mundo FIDE-2021, en Dubai, sufriendo su tercera derrota. Ahora: Carlsen 6 - Nepo 3.	Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	dubai	0	0
Siento que soy una carga para todos, que nadie nunca va a quererme.	I feel that I am a burden to everyone, that no one will ever love me.	quererme	0	0
¿Qué ocultan?	What are they hiding?	ocultan	0	0
Anteriormente, el Sr. Johnson también propuso prohibir el consumo de alcohol en el transporte público de la capital, lo cual se cree ha reducido la tasa de delitos en trenes y autobuses.	Previously, Mr Johnson also proposed banning the consumption of alcohol on public transport in the capital, which is believed to have reduced the crime rate on trains and buses.	prohibir	0	0
Hay aproximadamente setenta gallinas en el gallinero, pero solo un gallo.	There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	gallinero	0	0
Tom sólo come carnes magras y verduras.	Tom only eats lean meats and vegetables.	carnes	0	0
Tom puede recitar el preámbulo de la Constitución de los Estados Unidos apasionadamente.	Tom can recite the preamble to the U.S. Constitution from heart.	recitar	0	0
Por favor, mantened todas las ventanas y puertas abiertas durante el examen.	Please keep all windows and doors open during an exam.	mantened	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	There are two zeros in the number "2010."	ceros	0	0
No estoy negando que eso ocurriera, pero un solo caso no cuenta como prueba.	I’m not denying that that happened, but one example doesn’t count as evidence.	negando	0	0
Debemos admitir que cometimos un error.	We must concede that we committed an error.	cometimos	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	formaron	0	0
Tom predijo que María ganaría la carrera.	Tom predicted Mary would win the race.	predijo	0	0
Tom y Mary entrarán por atrás.	Tom and Mary will enter from the back.	entrarán	0	0
«No tengo ideología.» «Y yo no tengo acento.»	"I have no ideology." "And I have no accent."	ideología	0	0
No está claro si Lander pretendía modificar el estilo de Emmet desde el principio.	It is not clear whether Lander intended to alter Emmet's style from the beginning.	emmet	0	0
Dudé de que tú te acordarías de Tom.	I doubt you'd remember Tom.	dudé	0	0
Dublín es la capital de Irlanda.	Dublin is the capital of Ireland.	dublín	0	0
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	Industrial countries require a lot of skilled labor.	industriales	0	0
Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	declare	0	0
Obtuvieron dinero directamente del gobierno argelino.	They get money directly from the Algerian government.	obtuvieron	0	0
Cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece.	Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	prudencia	0	0
El niño luchaba contra una grave enfermedad.	The boy battled against a serious illness.	luchaba	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Have you ever had any complications during past pregnancies?	complicación	0	0
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	gansos	0	0
En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	refieren	0	0
Ella le sonrió con inquietud.	She smiled at him uneasily.	inquietud	0	0
Algunas personas se sintieron atrapadas.	Some people felt trapped.	atrapadas	0	0
El patrullero me hizo señas para que me detuviera.	The patrolman motioned me to pull over.	detuviera	0	0
¿Podés aclararlo?	Can you clarify that?	aclararlo	0	0
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	The opening in this sweater is small and my head won't go through.	abertura	0	0
¿Por qué finges que no me conoces?	Why are you pretending you don't know me?	finges	0	0
Tus perspectivas son muy opuestas a las mías.	Your views are quite opposite to mine.	perspectivas	0	0
El loto no es solo una flor, sino también una fruta.	The lotus has not just a flower but also a fruit.	loto	0	0
Como no hablo español tan frecuentemente, puedo hablar (o, mejor dicho, escribir) de una manera más o menos correcta, pero no tengo mucho color o variedad en mi lenguaje. Siempre uso las mismas estructuras, las que sé, para no estar inventándome maneras de expresar algo y sonar como que estoy hablando inglés. Digo lo mismo una y otra vez, sin muchas expresiones idiomáticas, y cuando intento usar las que sé, la riego. Mientras tanto, con el inglés, que tampoco domino perfectamente, sí tengo esa variedad, y esa experiencia de hablarlo mucho con compañeros de mi edad, conocer maneras de expresarse.	Since I don't speak Spanish that often, I can speak (or rather, write) more or less correctly, but I don't have a lot of color or variety in my language. I always use the same structures, the ones I know, in order to avoid making up ways to express things and sounding like I'm speaking English. I say the same thing over and over again, without many idiomatic expressions, and whenever I try to use the ones I know, I screw up. Meanwhile, with English, though I don't speak it perfectly either, I do introduce that variety, and I have the experience of speaking it with same-age peers, learning different ways to express myself.	expresiones	0	0
Algunos errores fueron corregidos.	Some bugs were fixed.	corregidos	0	0
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	Your boyfriend is a problematic person, but that's not a good enough reason to give up or break off your relationship.	problemática	0	0
Estás confundiendo causa y efecto.	You're mixing up cause and effect.	confundiendo	0	0
Todavía no ha habido señales visuales de la primavera.	There were still no visual signs of spring.	visuales	0	0
Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	electo	0	0
Te he estado acechando la noche entera, esperando que salieras de tu dormitorio.	I've been lurking all night, waiting for you to come out of your bedroom.	salieras	0	0
La anti-racional, anti-justicia y anti-humana maldad cristiana está levantándose una vez más ya que lidera la lucha contra la homosexualidad en nombre de la divina trinidad de la sinrazón, la injusticia y el odio.	The anti-rational, anti-justice and anti-humane Christian malignancy is rearing its head yet again as it leads the fight against homosexuality on behalf of the divine trinity of unreason, injustice and hate.	lidera	0	0
¿Cómo puedes dar a tu cerebro el estímulo que necesita?	How can you give your brain the stimulation it needs?	estímulo	0	0
¿Te han diagnosticado de un fallo renal alguna vez?	Have you ever been diagnosed with renal failure?	renal	0	0
Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.	The Internet is like a diamond mine. 99 percent of it is trash, but there are real gems if you can find them.	encontrarlas	0	0
Me estoy empezando a cansar de oír música navideña por donde quiera que voy.	I'm getting tired of hearing Christmas music everywhere I go.	navideña	0	0
El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.	The vase fell from the table and crashed to pieces.	añicos	0	0
Tenemos que rendirnos.	We have to surrender.	rendirnos	0	0
Él explicó el sentido literal de la frase.	He explained the literal meaning of the sentence.	literal	0	0
Mi ultrasonido es el martes.	My ultrasound is Tuesday.	ultrasonido	0	0
Llévense el impermeable por si llueve.	Take your raincoat in case it rains.	llévense	0	0
Eso es simplemente una rotura del contrato.	That's simple breach of contract.	rotura	0	0
Tom estaba en una banda de funk.	Tom was in a funk band.	funk	0	0
Muéstrales lo que puedes hacer.	Show them what you can do.	muéstrales	0	0
A Tom se le salió el sombrero con una ráfaga de viento.	Tom's hat blew off.	ráfaga	0	0
Poned el libro donde lo encontrasteis.	Put the book back where you found it.	poned	0	0
Él está pisando los cincuenta.	He's pushing fifty.	pisando	0	0
Tom es histérico.	Tom is hysterical.	histérico	0	0
Es un buen día para ser indigente.	It's a good day to be homeless.	indigente	0	0
George, si no estás escuchando la radio, apágala.	George, if you are not listening to the radio, turn it off.	apágala	0	0
Espérate.	Sit tight.	espérate	0	0
Permíteme preguntarlo de otra manera.	Let me ask it another way.	preguntarlo	0	0
A Tom nunca le interesó.	Tom never was very interested.	interesó	0	0
Sujeta la raqueta con firmeza.	Hold the racket tight.	firmeza	0	0
Se dice que un jugador está en zugzwang cuando, si es su turno de jugar, cualquier movimiento que haga conducirá inevitablemente a la pérdida del juego.	A player is said to be in zugzwang when, if it is his turn to play, any move he makes will inevitably lead to the loss of the game.	conducirá	0	0
Es una especie de círculo vicioso.	It's some kind of vicious circle.	vicioso	0	0
Tenga usted cuidado con él; es un conquistador.	Be careful with him. He's a Don Juan.	conquistador	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump is a pathological liar.	trump	0	0
¡No alimentes al troll!	Don't feed the troll!	troll	0	0
Hoy, al llegar al supermercado, me llamó la atención un jugo de caja de 30 rublos.	When I got to the supermarket today, a 30-rouble juice box caught my eye.	rublos	0	0
Para más información, rellena una solicitud en el "college".	For particulars, apply to the college.	college	0	0
Tom fue repentinamente abrumado por el miedo.	Tom was suddenly overcome by fear.	abrumado	0	0
William McKinley se negó a viajar.	William McKinley refused to travel.	mckinley	0	0
Todavía no he estado nunca en Hiroshima.	I have never been to Hiroshima.	hiroshima	0	0
Pon los faros.	Turn on your headlights.	faros	0	0
El profesor me autorizó a irme temprano a casa.	The teacher granted me permission to go home early.	autorizó	0	0
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	The two main forms in which carbon appears on the earth are carbon dioxide and methane.	dióxido	0	0
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	Employers sometimes exploit their workers.	explotan	0	0
¿Se acuerdan de mí?	Do they remember me?	acuerdan	0	0
Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	We must completely erase the history of humanity, because we're all descendants of rapists and killers, seeing as they, naturally, have more descendants than their victims.	violadores	0	0
Debió haberlo hecho por travesura.	He must have done it out of mischief.	travesura	0	0
Se lesionó su quarterback en el primer partido de la temporada.	Their quarterback was injured in the first game of the season.	quarterback	0	0
Él es Li Ying.	He is Li Ying.	ying	0	0
Bajos sus asientos se encuentran chalecos salvavidas.	Life vests are located under your seats.	chalecos	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	teóricamente	0	0
Aquel que halaga a todos no halaga a nadie.	He who praises everyone praises nobody.	halaga	0	0
Tom desconchó el camarón.	Tom shelled the shrimp.	camarón	0	0
Ella habla cinco lenguas extranjeras, pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna.	She speaks five foreign languages, but when she wants to curse she speaks in her mother tongue.	maldecir	0	0
El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	mit	0	0
No es posible que funcionen. Todas son falsas.	They can't possibly work. They are all fake.	funcionen	0	0
La Luna dirige las mareas y las corrientes marítimas de nuestro planeta, evitando el estancamiento del agua en nuestros mares y océanos.	The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	mareas	0	0
Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.	She apologized to me for stepping on my foot.	pisado	0	0
La Iglesia Bautista rechaza el bautismo infantil.	Baptists reject infant baptism.	bautista	0	0
¡No seas irrespetuoso con tu madre!	Don't be disrespectful to your mother!	irrespetuoso	0	0
¿Puede la ciencia explicar por qué hasta hoy no se han encontrado huellas dactilares idénticas entre los seres humanos?	Can science explain why to this day no identical fingerprints have been found among human beings?	idénticas	0	0
Ellos pueden entenderme.	They can understand me.	entenderme	0	0
Tienes que limpiarte las gafas.	You have to clean your glasses.	limpiarte	0	0
¿Qué pasa? Me estás preocupando.	What's going on? You're worrying me.	preocupando	0	0
La chica que llevaba un banjo parecía asustada.	The girl carrying a banjo seemed scared.	banjo	0	0
Me gustaría que dejaras de burlarte de mí.	I wish you'd stop making fun of me.	burlarte	0	0
Me gustaría telefonear a los padres.	I'd like to phone the parents.	telefonear	0	0
La fuga ya está planeada.	The escape is already planned.	planeada	0	0
¿Cómo sabrían qué hacer?	How would they know what to do?	sabrían	0	0
Parecía como si Tom fuera a echarse a llorar.	Tom looked like he was going to start crying.	echarse	0	0
Si quieres que las plantas crezcan, debes regarlas.	If you want the plants to grow, you must water them.	crezcan	0	0
¿Estamos arruinados?	Are we broke?	arruinados	0	0
Creo que es hora de que pique un poco más de leña.	I think it's time for me to split some more firewood.	pique	0	0
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	desafía	0	0
Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	comodidades	0	0
Insegura de con qué pretendiente quería casarse, la princesa vaciló, diciendo ahora uno, ahora el otro.	Unsure of which suitor she wanted to marry, the princess vacillated, saying now one, now the other.	pretendiente	0	0
Tom no soportaba a Mary.	Tom couldn't stand Mary.	soportaba	0	0
Ella esperaba al marido con el aseo tan bien hecho que a las moscas les daba infarto.	She awaited her husband with the house so tidy that the flies would have heart attacks.	aseo	0	0
Los adolescentes discuten a menudo con sus padres.	Teenagers often argue with their parents.	discuten	0	0
Entiendes el Sagrado Corán, ¿no?	You understand the Holy Quran, right?	corán	0	0
La mente de Muiriel está en la cloaca.	Muiriel's mind is in the gutter.	cloaca	0	0
¿Puedo servirme yo mismo?	May I help myself?	servirme	0	0
El restaurante abrirá de nuevo sus puertas bajo una nueva gerencia.	The restaurant will reopen under new management.	gerencia	0	0
Tom nunca discute con su esposa en público.	Tom never quarrels with his wife in public.	discute	0	0
Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.	A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	identifica	0	0
¿Te peleaste con Joan?	Did you and Joan have a fight?	peleaste	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	He works at a scientific institute where linguists, literature scholars, historians, sociologists, economists, and other scholars investigate everything that has to do with gnomes.	investigan	0	0
No tengo la intención de decirselo.	I have no intention of telling him.	decirselo	0	0
Su frente estaba empapada de sudor.	Sweat bathed his forehead.	empapada	0	0
¿Las tortugas cambian la caparazón?	Do turtles change their shells?	caparazón	0	0
¡Tal vez lo soñaste!	Maybe you dreamed of it!	soñaste	0	0
Ziri escribió su tesis sobre absorción de nutrientes.	Ziri wrote his thesis about nutrient absorption.	nutrientes	0	0
Para el año 2020, la población de esta ciudad se habrá duplicado.	By the year 2020, the population of this city will have doubled.	duplicado	0	0
Es fácil equivocarse.	It's easy to get something wrong.	equivocarse	0	0
Los cerezos están a punto de florecer.	The cherry trees are about to blossom.	florecer	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Save the rainforest!	protejan	0	0
A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	Sometimes I feel like saying, "To hell with it all."	mandarlo	0	0
México limita al norte con los Estados Unidos.	Mexico is bordered on the north by the United States.	limita	0	0
Aquel emotivo momento fue captado en vídeo.	That moving moment was captured in video.	emotivo	0	0
¿No te molesta si apago el aire acondicionado?	Do you mind if I turn off the AC?	apago	0	0
Anoche peleé con Tom.	I fought with Tom last night.	peleé	0	0
¡Fíjate dónde pisas!	Watch where you step!	pisas	0	0
Le dijeron que se parara, y eso hizo.	He was told to stand up, and he did so.	parara	0	0
El cartel dice, "¡Peligro! 10.000 VOLTIOS."	The notice says, "Danger! 10,000 VOLTS."	voltios	0	0
La madre se decepcionó de su hijo al descubrir las atrocidades que había cometido.	The mother was disappointed in her son when she found out the atrocities he had committed.	atrocidades	0	0
El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	esgrima	0	0
La cosecha de este año no superará la del año pasado.	This year's harvest will fall short of last year.	superará	0	0
El centro del juego de ajedrez, formado por las casillas e4, e5, d4 y d5, tiene una importancia estratégica excepcional. Quien tenga un centro fuerte siempre tendrá ventaja en la realización de operaciones tanto de ataque como de defensa.	The center in the game of chess, formed by the e4, e5, d4, and d5 squares, has exceptional strategic importance. Whoever has a strong center will always have an advantage in carrying out both attack and defense operations.	estratégica	0	0
La raza visigoda, conquistadora de las Españas, subyugó toda la Península durante más de un siglo.	The Visigoth race, conqueror of the Spains, had subjugated the entire Peninsula for over a century.	península	0	0
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	revoluciones	0	0
Quiero bajarme en la próxima parada.	I want to get off at the next stop.	bajarme	0	0
La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.	The door will lock automatically when you go out.	cerrará	0	0
Andrew está reparando unos estantes en el dormitorio.	Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	estantes	0	0
Lleva zapatos de tacón.	She's wearing high heels.	tacón	0	0
¿Me llamáis esta tarde?	Will you please call me this evening?	llamáis	0	0
El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.	English is spoken in many countries around the world.	diversos	0	0
Tom tiene una calva.	Tom has a bald spot.	calva	0	0
Las cajas de cartón son frágiles.	The cardboard boxes are fragile.	frágiles	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	sudán	0	0
Un hijo que no aprenda a remar su propia canoa, no merece heredar la fortuna de su padre.	A son who could not learn to paddle his own canoe does not deserve to inherit his father's fortune.	heredar	0	0
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	recolectar	0	0
¿El monstruo del Lago Ness es real, o es solo un engaño elaborado?	Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	ness	0	0
Se celebró la boda en el hotel Ritz.	The wedding took place in the Ritz Hotel.	ritz	0	0
Túmbate y descansa un poco.	Lie down and rest for a while.	túmbate	0	0
Estáis interfiriendo.	You're interfering.	interfiriendo	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	And forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us.	ofensas	0	0
Eso no suena muy rentable.	That doesn't sound very profitable.	rentable	0	0
Deberías coger el autobús lanzadera.	You should take the shuttle bus.	lanzadera	0	0
El autobús llegó tarde a causa del atasco.	The bus was late because of the traffic jam.	atasco	0	0
Él imitó las obras de Van Gogh.	He imitated the works of Van Gogh.	gogh	0	0
No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos alguna buena lección.	There is nothing in the world that doesn't teach us a good lesson.	enseñarnos	0	0
Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.	I had to resort to threats to get my money back.	devuelta	0	0
¿En qué parte de Italia queda Sevilla?	Where is Sevilla in Italy?	sevilla	0	0
¿Crees que sospechan de mí?	Do you think they suspect me?	sospechan	0	0
Necesito encontrar mi lapicera.	I need to find my pen.	lapicera	0	0
Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.	This looks longer than that, but it is an optical illusion.	óptica	0	0
Fulano de Tal es un apelativo para una persona anónima.	"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	fulano	0	0
Todos los años Japón sufre la incursión de huracanes.	Typhoons strike Japan every year.	incursión	0	0
Sírvase otra copa.	Have another cup.	sírvase	0	0
Mi empleador es muy rico.	My employer is very rich.	empleador	0	0
No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	Nothing's forcing you to stay.	obligue	0	0
En mi mundo todos son ponis, y comen arcoíris y cuyo popó son mariposas.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	popó	0	0
Más tarde me di cuenta de que la gente de Beijing camina despacio.	I later realized that Beijing people walk slowly.	beijing	0	0
Bebí demasiado. ¡Mi cara está hinchada!	I drank too much. My face is swollen!	hinchada	0	0
La responsabilidad de Sami es la de facilitar la investigación.	Sami's responsibility is to facilitate the investigation.	facilitar	0	0
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	estética	0	0
No ha dicho ni pío.	He didn't say a word.	pío	0	0
Blackie hace mucho ruido mientras come.	Blackie makes a lot of noise while he eats.	blackie	0	0
Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta.	As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	escaparate	0	0
El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	The colonel is a fair person. He'd never do what you say he did.	acusaron	0	0
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?	Would you still love me if I wasn't a werewolf?	amando	0	0
Los hombres son infieles.	Men are unfaithful.	infieles	0	0
La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.	People ask you for criticism, but only expect praise.	elogios	0	0
Me alegro de que las cosas salieran así.	I'm glad things worked out the way they did.	salieran	0	0
Todo el mundo comentó sobre su nuevo peinado.	Everyone remarked on his new hairstyle.	comentó	0	0
Si me vais a acusar de algo, hacedlo de una buena vez.	If you're going to accuse me of something, just do it already.	hacedlo	0	0
No nos movimos para no despertarlo.	We didn't move so that we would not wake him up.	despertarlo	0	0
Masha prefiere el café descafeinado.	Masha prefers coffee without caffeine.	descafeinado	0	0
"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	"Collateral damage" is a euphemism for killing innocent people to protect capital.	colateral	0	0
Las hojas amarillentas pueden ser sinónimo de plagas.	Yellowish leafs can be synonym for plagues.	plagas	0	0
¿Cuánta gente vive en la Antártida?	How many people live in Antarctica?	antártida	0	0
La mayor felicidad en la vida consiste en la convicción de que somos amados.	The greatest happiness in life consists in the conviction that we are loved.	amados	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Golden guns don't protect you from bullets.	doradas	0	0
Aunque la mayoría de los clientes son perros con problemas de rodilla, se han fabricado órtesis y prótesis para una amplia gama de animales, incluyendo caballos, cabras, vacas, tortugas y pájaros.	Although most of the clients are dogs with knee problems, orthotics and prosthetics have been fashioned for a wide range of other animals, including horses, goats, cows, turtles and birds.	prótesis	0	0
Haces bien en difundir tus descubrimientos.	You do well in spreading your discoveries.	difundir	0	0
Ella es la campeona galáctica.	She is the galactic champion.	galáctica	0	0
El amor de madre es incondicional.	A mother's love is unconditional.	incondicional	0	0
Ella sugirió que se lo entregada en seguida.	She suggested that I give it to him right away.	entregada	0	0
Los héroes surgen en tiempos turbulentos.	Heroes arise in troubled times.	surgen	0	0
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	Guerra had a grapevine, and Parra had a dog, and Parra's dog bit Guerra's grapevine, so Guerra beat Parra's dog with a club. —Tell me, Mister Guerra: Why have you beaten the dog with your club? —Because if Parra's dog hadn't bitten Guerra's grapevine, Guerra wouldn't have beaten Parra's dog with the club.	porra	0	0
Ella todavía está esperando a que un caballero montado en un caballo blanco venga a llevársela.	She's waiting for a knight on a white horse to take her away.	llevársela	0	0
Tom fue estrangulado.	Tom was strangled.	estrangulado	0	0
Tarde o temprano, terminarán pagando su incompetencia.	Sooner or later, they'll pay for their incompetence.	incompetencia	0	0
Esta oración debe ser adoptada.	This sentence must be adopted.	adoptada	0	0
Marc Hachadourian es experto en orquídeas en el Jardín Botánico de Nueva York.	Marc Hachadourian is an orchid expert at the New York Botanical Garden.	orquídeas	0	0
Es probable que él apruebe el examen de acceso.	He's likely to pass the entrance examination.	apruebe	0	0
Conforme pasa el tiempo, el dolor se desvanece.	As time goes on, grief fades away.	desvanece	0	0
Observé que ya había oscurecido.	I observed that it had already got dark.	observé	0	0
¡No me lo agradezcas!	Don't thank me!	agradezcas	0	0
Ponlos en la bandeja de hornear y úntalos con claras de huevo.	Put them on the baking pan and smear them with egg whites.	ponlos	0	0
Este remedio curará tu enfermedad de la piel.	This medicine will cure you of your skin disease.	curará	0	0
Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.	Tom was really glad to hear that Mary hadn't been injured in the accident.	alegró	0	0
La presencia de todos los miembros es obligatoria.	Presence of all members is obligatory.	obligatoria	0	0
Él es el embajador en Haití.	He's the ambassador to Haiti.	haití	0	0
La película fue inspirada por la novela con el mismo título.	The film was inspired by the novel of the same title.	inspirada	0	0
Dice que habrá un terremoto próximamente.	It is said that there will be a big earthquake in the near future.	próximamente	0	0
El monte Everest es más alto que cualquier otra montaña en el mundo.	Mt. Everest is higher than any other mountain in the world.	everest	0	0
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	camila	0	0
Es un héroe enmascarado; podemos confiar en él.	He is a masked hero; we can trust him.	enmascarado	0	0
Muchos de los árboles quemados han sido cortados.	Many of the burnt trees have been cut down.	cortados	0	0
Susana pasó las vacaciones de verano en casa de su abuela.	Susan spent the summer vacation at her grandmother's.	susana	0	0
Yo juego tenis como recreación de vez en cuando.	Every now and then, I play tennis for recreation.	recreación	0	0
Estudié chino en Pekín.	I studied Chinese in Beijing.	pekín	0	0
Mantenga sus piedras conectadas.	Keep your stones connected.	conectadas	0	0
Hoy en día los coches son tan populares que asumimos que todos tienen uno.	Today cars are so popular that we assume everyone has one.	asumimos	0	0
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	corporales	0	0
¿Cómo puedo hacer que Tom se fije en mí?	How can I get Tom to notice me?	fije	0	0
A Mary le gustan los mariscos.	Mary likes seafood.	mariscos	0	0
El vuelo estacionario es muy desafiante para los nuevos pilotos de helicóptero.	Hovering is very challenging for new helicopter pilots.	desafiante	0	0
Es mejor que te quedes y descanses.	It's better for you to stay and rest.	descanses	0	0
La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	procesamiento	0	0
Nos rendimos antes de la cuenta.	We just gave up too soon.	rendimos	0	0
Por favor, baraja las cartas.	Please shuffle the cards.	baraja	0	0
Yo le pedí que me mantuviera informado.	I requested that he keep me informed.	mantuviera	0	0
¿Qué has dicho? Repítelo, por favor.	What did you say? Please repeat it.	repítelo	0	0
Él está versado en geometría.	He is well versed in geometry.	geometría	0	0
Ese anciano a menudo juega con títeres. Es tenebroso.	Often, that old man plays with puppets. It's creepy.	tenebroso	0	0
26 soldados fueron ejecutados por desertores.	Twenty six soldiers were executed for desertion.	ejecutados	0	0
Prueben un poco.	Try some.	prueben	0	0
Las puertas abrirán del lado izquierdo.	The doors on the left side will open.	abrirán	0	0
Él es poco hablador.	He is a man of few words.	hablador	0	0
Suelo leer en el váter.	It's my habit to read on the toilet.	váter	0	0
Finalmente, ellos comenzaron la cuenta regresiva con cautela.	At last, they began to count down cautiously.	regresiva	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Dear listeners, up next you'll hear the six o'clock news.	escucharán	0	0
Me ha cobrado de más.	You charged me too much.	cobrado	0	0
Siempre me gustan tus recomendaciones.	I always like your recommendations.	recomendaciones	0	0
La ciudad es una comuna industrial.	The town is an industrial community.	comuna	0	0
Yo voy partiendo para Noruega y Finlandia.	I am already going to Norway and Finland.	partiendo	0	0
El piloto se encuentra indispuesto, tendrá que ponerse a los mandos el copiloto.	The pilot isn't feeling well, so the co-pilot will have to take charge.	mandos	0	0
Me llamo Ludwig.	My name is Ludwig.	ludwig	0	0
Ojalá dejase de llover.	If only the rain would stop!	dejase	0	0
¿Dónde están las cucharas de té?	Where are the teaspoons?	cucharas	0	0
Él vive pacíficamente con su esposa.	He lives at peace with his wife.	pacíficamente	0	0
Debemos encargarnos de esto inmediatamente.	We need to take care of this immediately.	encargarnos	0	0
Aquel garaje tiene plazas para dos coches.	That garage has room for two automobiles.	plazas	0	0
En la Tierra hay siete continentes.	There are seven continents on Earth.	continentes	0	0
Aquellos que no deseen ir no tienen que ir.	Those who do not wish to go need not go.	deseen	0	0
400.000 galones de petróleo se han derramado del oleoducto.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	derramado	0	0
Mi trabajo es fregar los platos.	My job is washing dishes.	fregar	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	It's worth mentioning that during this regime, the Falklands War was its stupidest event, since boys from very poor provinces who had never seen a gun in their life were dispatched to fight.	provincias	0	0
Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.	Students of English often mix up the words 'lie' and 'lay'.	mezclan	0	0
Cancelaron.	They canceled.	cancelaron	0	0
Patrañas.	Poppycock.	patrañas	0	0
No salgas después de que oscurezca.	Don't go out after dark.	oscurezca	0	0
El Papa Francisco habló de la necesidad de ser generosos, solidarios y serviciales, especialmente con aquellos que son vulnerables, los enfermos, los desempleados o que experimentan dificultades debido a los efectos económicos de la pandemia y las mujeres que sufrieron violencia doméstica durante estos meses de encierro.	Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	generosos	0	0
A los inmigrantes chinos ricos no les importa pagar unos precios estratosféricos por una casa en Vancouver.	Wealthy immigrants from China are happy to pay stratospherical prices for homes in Vancouver.	vancouver	0	0
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	cableado	0	0
Él se distrae muy fácilmente, nunca se logra concentrar en una cosa.	He's very easily distracted. He can never focus on just one thing.	distrae	0	0
La casa colapsó bajo el peso de la nieve.	The house collapsed under the weight of the snow.	colapsó	0	0
Afloja el vendaje un poco.	Loosen the bandage a little.	vendaje	0	0
Soy un científico de la computación.	I'm a computer scientist.	computación	0	0
El camino a Kazan se encuentra a través de un bosque denso.	The road to Kazan lies through a dense forest.	denso	0	0
Yo no pruebo el marisco.	Seafood and I don't get along.	pruebo	0	0
En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	In the U.S. it is disrespectful to slurp while eating noodles, but in Japan it is considered polite and even flattering.	halagador	0	0
En plena muchedumbre tuve la oportunidad de ver a Madonna.	In the middle of the crowd I chanced to catch a sight of Madonna.	muchedumbre	0	0
Continuaré con mis esfuerzos.	I will continue with my efforts.	continuaré	0	0
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	rubí	0	0
¿Por qué estás tardando tanto?	What's taking you so long?	tardando	0	0
Ayer conocí a dos estadounidenses que andan recorriendo Japón en bicicleta.	Yesterday I met two Americans who are bicycling through Japan.	recorriendo	0	0
Parece que me equivocaba sobre eso.	It appears that I was wrong about that.	equivocaba	0	0
El monarca tiene seis hijos.	The monarch has six sons.	monarca	0	0
Por favor, guárdate tus comentarios cínicos.	Please keep your cynical remarks to yourself.	guárdate	0	0
Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	misteriosamente	0	0
Mientras la guerra sea considerada como perversa, ella siempre tendrá su fascinación. Cuando se considere vulgar, ella va a cesar de ser popular.	As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	fascinación	0	0
Según mi opinión, la meditación tranquiliza más que cualquier medicamento.	In my opinion, meditation is more tranquilizing than any medication.	tranquiliza	0	0
Tom no cantará.	Tom will not sing.	cantará	0	0
Tom estaba sorprendido de que Mary no hubiera escuchado nunca November Rain.	Tom was surprised that Mary had never listened to November Rain.	rain	0	0
En verano nado casi todos los días.	I swim almost every day in the summer.	nado	0	0
Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	protestantes	0	0
Me están forzando a hacer esto.	I'm being forced to do that.	forzando	0	0
Tom ya ha aguantado lo suficiente.	Tom has had enough.	aguantado	0	0
La empresa trasladó su domicilio empresarial a Hong Kong con fines tributarios.	The company moved its corporate domicile to Hong Kong for tax purposes.	empresarial	0	0
Una vez, una tribu de indígenas honró a Cristóbal Colón con un festín de "todo lo que puedas comer". Años de hambruna lo siguieron.	A tribe of natives once honored Christopher Columbus with an all-he-could-eat feast. Years of famine followed.	indígenas	0	0
«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»	"Whose CD's are these?" "They are Samir's."	samir	0	0
No quiero romperte el corazón.	I don't want to break your heart.	romperte	0	0
Quiero oirlo de Tom.	I want to hear it from Tom.	oirlo	0	0
El abuelo de Leanne murió hace seis años.	Leanne's grandfather passed away six years ago.	leanne	0	0
Imaginamos inmediatamente qué es lo peor.	We imagine immediately what is the worst.	imaginamos	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	yuan	0	0
Parece estar poniéndose cada vez más gorda.	She seems to get fatter and fatter.	poniéndose	0	0
¡Ups! ¡Se me escurrió el dedo!	Oops! My finger slipped!	ups	0	0
Silvia tiene las alacenas llenas de frascos con aceites esenciales que ella misma destila.	Silvia has cupboards full of jars of essential oil that she herself distills.	frascos	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	We came dangerously close to freezing to death.	peligrosamente	0	0
¡Explícate!	Explain yourself!	explícate	0	0
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	Neptune was the roman equivalent of Poseidon.	neptuno	0	0
Tarde o temprano, terminarán pagando su incompetencia.	Sooner or later, they'll end up paying for their incompetence.	terminarán	0	0
Varios puentes han sido dañados o destruidos.	Several bridges have been damaged or swept away.	dañados	0	0
Yo no quería que pasase esto.	I didn't want this to happen.	pasase	0	0
El hotel tiene Wi-Fi libre.	This hotel has free Wi-Fi.	wi-fi	0	0
¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?	Do you have Stevie Wonder's new album?	wonder	0	0
¿Le traerás esa flor a Kate?	Will you take this flower to Kate?	traerás	0	0
¡Agáchense!	Duck!	agáchense	0	0
En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana.	On this street it is prohibited to park vehicles but loading and unloading is permitted from nine at night until eight in the morning.	cargue	0	0
Los hombres tienen más testosterona que las mujeres.	Men have more testosterone than women.	testosterona	0	0
Creo que Tom y Mary fueron engañados.	I think Tom and Mary were misled.	engañados	0	0
El orinal es un recipiente en el que se caga y se mea.	The chamber pot is a container, where you shit and piss.	mea	0	0
Este juego fue básicamente diseñado para ser usado con teclado y mando, pero la configuración sólo se puede realizar con un ratón.	This game is basically designed for use with keyboard and gamepad but configuration can only be done by mouse.	configuración	0	0
La mermelada de higos aún no está espesa.	The fig jam is not yet thick.	espesa	0	0
¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?	When are you coming to Melbourne again?	melbourne	0	0
Ella solía vivir en Tel Aviv.	She used to live in Tel Aviv.	tel	0	0
En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.	In American football, a touchdown scores six points.	touchdown	0	0
Tom ató a Mary a la silla.	Tom tied Mary to the chair.	ató	0	0
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	Drinks, appetizers, and games were all part of the party.	formaba	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent is the hero of the Superman stories.	supermán	0	0
España es un país democrático desde 1975.	Spain has been a democratic country since 1975.	democrático	0	0
Ella no quería que él muriese.	She didn't want him to die.	muriese	0	0
Me estoy acostumbrando a este estilo de vida.	I am accustoming to this life style.	acostumbrando	0	0
Saca el tenedor del enchufe.	Take the fork out of the electric socket.	enchufe	0	0
¿No te aburres cuando estás sola?	Don't you get bored when you're alone?	aburres	0	0
En el vestidor hay espejos.	There are mirrors in the dressing room.	vestidor	0	0
Muchos estudiantes pobres reciben becas.	Many poor students are given bursaries.	becas	0	0
¿Porqué has dibujado una cara en la pared?	Why did you draw a face on the wall?	dibujado	0	0
Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.	Brazil has one of the highest crime rates in the world.	tasas	0	0
Ahórrate la palabrería.	Save your breath.	ahórrate	0	0
El sistema circulatorio consta de un circuito corto y uno largo.	The circulatory system consists of a short and a long circuit.	consta	0	0
Los estafadores demandaron más dinero.	The scammers demanded more money.	estafadores	0	0
Las anémonas son unos animales muy bonitos, curiosos e interesantes.	Anemones are very pretty, strange, and interesting animals.	curiosos	0	0
La fricción hace que una cerilla se encienda.	Friction causes a match to light.	cerilla	0	0
Voy al parque cuando me quiero relajar.	I go to the park whenever I want to relax.	relajar	0	0
Ella parece odiarte.	It seems she hates you.	odiarte	0	0
No saques a relucir tus errores del pasado.	Don't dwell on your past failures.	relucir	0	0
La producción de quesos es un arte.	Making cheese is an art.	quesos	0	0
Tom está meando detrás de la casa.	Tom is taking a leak behind the house.	meando	0	0
Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	tucson	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	enciclopedia	0	0
Magic: el encuentro es un juego de mesa.	Magic: The Gathering is a board game.	magic	0	0
Yo renunciaré a mi trabajo por el bien de mi salud.	I'll quit my job for the sake of my health.	renunciaré	0	0
La inteligencia es un término que generalmente se refiere a la capacidad cognitiva, es decir, el proceso cerebral de percibir, analizar, registrar y recordar información capturada a través de los cinco sentidos.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	percibir	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	púas	0	0
Deberías echar un vistazo a tu guardarropa y añadir una pizca de color a tu ropa.	You should take a look at your wardrobe and add a bit of colour to your clothes.	guardarropa	0	0
Corriste de vuelta hacia acá.	You ran back here.	corriste	0	0
Al caballo de Tom le gustaba mucho beber agua mezclada con un poco de aguardiente.	Tom's horse liked drinking water mixed with a little brandy.	aguardiente	0	0
Sobreviviré.	I'll survive.	sobreviviré	0	0
Esta es la casa donde sucedieron los famosos crímenes.	This is the house where the famous crimes took place.	sucedieron	0	0
Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	Tom sacrificed his rook to avoid mate.	sacrificó	0	0
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	I like my chicken wings with barbeque sauce.	alitas	0	0
La principal característica del clima egipcio es el calor. A veces el calor llega a los 47 grados, lo que equivale a la temperatura de nuestro baño turco.	The main characteristic of Egyptian climate is the heat. Sometimes it reaches 47 degrees Celsius, which is about as hot as our Turkish bath.	equivale	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	An atlas is a collection of maps.	atlas	0	0
Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	apretando	0	0
Estos estudiantes son coreanos.	Those students are Korean.	coreanos	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	bajaba	0	0
Mis labios están sellados.	My lips are sealed.	sellados	0	0
El temor entró sigilosamente en mi corazón y se instaló allí.	Fear crept into my heart and settled there.	instaló	0	0
El proyector no sirve.	The projector doesn't work.	proyector	0	0
No me canso de estar casado.	I'm not tired of being married.	canso	0	0
¡Los almuerzos del colegio son asquerosos!	School lunches are disgusting!	almuerzos	0	0
Argelia necesita reformas educativas.	Algeria needs educational reforms.	reformas	0	0
Tom es camarógrafo.	Tom is a cameraman.	camarógrafo	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	What's your favorite Rolling Stones album?	stones	0	0
Ella desapareció sin dejar nada más que un guiño conspiratorio.	She disappeared leaving only a conspiratorial wink.	guiño	0	0
Las rosas del jardín despiden un dulce olor.	The roses in the garden smell sweet.	despiden	0	0
Subiremos la renta el próximo mes.	We'll increase the rent next month.	subiremos	0	0
¿Viajas solo?	Are you traveling by yourself?	viajas	0	0
Julia vive en un estado del sureste de Brasil.	Julia lives in a southeastern state of Brazil.	sureste	0	0
¿De qué nacimos? De amor.	What are we born from? Love.	nacimos	0	0
Se debe encontrar una manera de evitar la inflación.	Someone must find a way to stop inflation.	inflación	0	0
Supongo que ya habrás solicitado el visado.	I suppose you've already applied for a visa.	visado	0	0
El viento está soplando y las banderas están ondeando.	The wind is blowing, and the flags are fluttering.	soplando	0	0
No somos compatibles.	We're not compatible.	compatibles	0	0
Sé que resulto molesta.	I know I'm annoying.	resulto	0	0
Se avecina un nuevo periodo medieval global.	A new worldwide medieval era is coming on.	avecina	0	0
Tengo todos los documentos en un pen drive.	I have all the documents on a pen drive.	pen	0	0
Sus días están contados.	Her days are numbered.	contados	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Young people often underestimate the massive effort it takes to learn a foreign language and tackle several at a time, spreading themselves thin, which quickly leads to demotivation once they see their poor results.	colosal	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	The penis is one of the male reproductive organs.	masculinos	0	0
Es más productivo conceder un punto de pedantería que pasar todo el día discutiendo sobre ello.	It's more productive to concede a point of pedantry than to spend all day arguing about it.	conceder	0	0
Es insultante que penséis que las personas LGTBI hemos elegido ser LGTBI. ¿Qué creéis que hemos elegido? ¿Qué se rían de nosotros o romper con nuestras familias? ¿Que no nos alquilen pisos o nos rechacen en trabajos? ¿Creéis que es placentero veros dudar si merecemos derechos?	The fact that you think LGBT people have chosen to be LGBT is insulting to me. What exactly have we chosen? Have we chosen for us to be mocked by others or break our families apart? For us to not get apartments rented or jobs? Do you believe it's pleasing for us to see you discussing whether we deserve rights?	insultante	0	0
Una espina afilada hizo un hoyo en su vestido de seda.	A sharp thorn made a hole in her silk dress.	afilada	0	0
¿Cuántas guitarras tienes?	How many guitars do you own?	guitarras	0	0
Laila vive siguiendo las enseñanzas de la Biblia.	Layla lives by the teachings of the Bible.	laila	0	0
No podía quitármelo de la mente.	I couldn't kick it off my mind.	quitármelo	0	0
«¿Conoces a Fausto?» «Por supuesto, le acabo de ver hace un rato.»	"Do you know Faust?" "Of course, I've just seen it a little while ago".	fausto	0	0
En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.	So long as men worship the Caesars and Napoleons, Caesars and Napoleons will duly rise and make them miserable.	debidamente	0	0
Las neuronas son células.	Neurons are cells.	neuronas	0	0
¿Conoces un restaurante coreano que sirve comida sabrosa?	Do you know a delicious Korean restaurant?	sabrosa	0	0
A María no le gusta cuando sus padres le insisten que debe regresar antes de medianoche.	Maria doesn't like it when her parents insist that she return before midnight.	insisten	0	0
Los abogados discutieron el caso por horas.	The lawyers argued the case for hours.	discutieron	0	0
Si mi dolor fuera pesado ahora, verían que pesa más que la arena del mar.	If my pain could be weighed right now, it'd weigh more than all the sand in the sea.	verían	0	0
Argelia necesita reducir sus emisiones de gases de efecto invernadero.	Algeria needs to reduce its greenhouse emissions.	emisiones	0	0
Niran quiere meditar dentro de la casa grande.	Niran wants to meditate inside the large house.	meditar	0	0
¿Por qué Dios me está castigando?	Why is God punishing me?	castigando	0	0
Tom ha sido absuelto.	Tom has been acquitted.	absuelto	0	0
Y a todos aquellos que nos ven esta noche desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para aquellos que se juntan alrededor de las radios en los rincones olvidados de nuestro mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino es compartido, y un nuevo amanecer de liderazgo estadounidense está llegando.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	olvidados	0	0
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.	I'll show you that I am right.	demostrarte	0	0
Él pasea a su perro cada mañana.	He walks his dog every morning.	pasea	0	0
El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	The tree stands motionless, clothed in twilight, thickly bedecked with dewdrops.	crepúsculo	0	0
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	Soldiers must obey their commanders.	comandantes	0	0
El repollo puede ser comido crudo.	Cabbage can be eaten raw.	repollo	0	0
Vivimos en universos distintos.	We live in different universes.	universos	0	0
Por la mañana se desayuna, al mediodía se almuerza, por la tarde se merienda y por la noche se cena.	One has breakfast in the morning, lunch at noon, tea in the afternoon and dinner at night.	merienda	0	0
Agradezco la oferta, pero no puedo aceptarla.	I appreciate the offer, but I can't accept.	aceptarla	0	0
El comúnmente pinta paisajes.	He often paints landscapes.	paisajes	0	0
Vamos a derrocar esta dictadura.	We'll topple this dictatorship.	derrocar	0	0
Su manera de hablar nos irrita.	Her way of speaking irritates us.	irrita	0	0
Soy quien lo rescató.	I'm the one who rescued him.	rescató	0	0
Los soldados marcharon al frente.	The soldiers left for the front.	marcharon	0	0
No hagas caso de sus caprichos.	Don't pay any attention to her whims.	caprichos	0	0
Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.	How to distribute abundance is a great problem.	distribuir	0	0
Estos zapatos fueron diseñados en Francia.	These shoes were designed in France.	diseñados	0	0
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	They threw him off the balcony, but he managed to grab onto the rail, and didn't fall.	aferrarse	0	0
Este más cercano a mí correrá.	This one nearer to me will run.	correrá	0	0
Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.	Mary poured the boiling water into the cup, inserted the tea bag and let it steep for about 5 minutes.	introdujo	0	0
Mi profesora de latín acostumbraba bajar la mirada con rigurosidad sobre mí por encima del borde de sus gafas, pero ahora sé que sólo se debía al hecho de que ella llevaba gafas de lectura y que resultaba molesto quitárselas siempre, así que lo que parecía desprecio hacia nosotros los estudiantes podría bien y realmente haber sido amabilidad.	My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	resultaba	0	0
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	The current government's goal is to turn us into slaves.	convertirnos	0	0
La vista desde la cima es bellísima.	The view from the summit is very nice.	bellísima	0	0
RU es la abreviación de Reino Unido.	UK is the abbreviation for the United Kingdom.	ru	0	0
El plan del Presidente requiere que todo el que sea indocumentado corrija su situación legal al pagar sus impuestos y una multa, aprender inglés, y someterse a verificación de sus antecedentes antes de que sea elegible para obtener la ciudadanía.	The President’s plan requires anyone who’s undocumented to get right with the law by paying their taxes and a penalty, learning English, and undergoing background checks before they can be eligible to earn citizenship.	verificación	0	0
¿Qué es una corrida de toros?	What is bullfighting?	corrida	0	0
Está claro que le incomodo.	Clearly, I make you uncomfortable.	incomodo	0	0
Por ahora, sabemos que los agujeros de gusanos existen en nuestros corazones, y en papel como ecuaciones.	For now, we only know that wormholes exist in our hearts, and on paper in the form of equations.	ecuaciones	0	0
Al toser o estornudar, cúbrete la boca con la manga o con un pañuelo.	When coughing or sneezing, cover your mouth with your sleeve or a handkerchief.	cúbrete	0	0
¡Hay un maniático homicida suelto!	There's a homicidal maniac on the loose!	maniático	0	0
No escojo la ropa para ellos.	I don't pick out their clothes.	escojo	0	0
Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	nba	0	0
Sabía que encontrarías a Tom.	I knew you'd find Tom.	encontrarías	0	0
Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	He skates better than I do because he practices more often.	entrena	0	0
Mi album está aquí.	My album is here.	album	0	0
El parque de bomberos está al lado de la comisaria de policía.	The fire station is next to the police station.	comisaria	0	0
Te apoyaré tanto como pueda.	I'll support you as much as I can.	apoyaré	0	0
Esta cárcel solo realiza ejecuciones mediante inyección letal.	This prison only performs executions by lethal injection.	ejecuciones	0	0
Sé prudente y ora a un dios piadoso.	Be wise and pray to a merciful god.	ora	0	0
No soy pesimista sino escéptico.	I'm not pessimistic, but skeptical.	escéptico	0	0
¡Lo violaste!	You raped him!	violaste	0	0
Dra. Patterson, psicóloga, probó el CI de Koko.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	psicóloga	0	0
No entendimos la pregunta.	We didn't understand the question.	entendimos	0	0
Tom se sintió aliviado de que el jurado en el juicio de Mary dio un veredicto de absolución sobre todos los cargos.	Tom was relieved that the jury in Mary's trial brought in a verdict of acquittal on all charges.	absolución	0	0
¡Vaya jeta se gastan algunos!	The gall of some people!	gastan	0	0
En Roma abundan las reliquias.	Rome abounds with relics.	reliquias	0	0
Los ataques de animales salvajes a la población humana aumentan cuando esta se extiende e invade el hábitat de aquellos.	Wild animal attacks on the human population increase when their habitat is encroached upon and invaded.	aumentan	0	0
Él la está chantajeando.	She is being blackmailed by him.	chantajeando	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	caídas	0	0
Si se hubiera esforzado un poco más, hubiera tenido éxito.	With a little more effort, he would have succeeded.	esforzado	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	We must cut our expenses to save money.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.	Soon you'll get used to living by yourself.	acostumbrarás	0	0
Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	Hackers break into computers without permission.	hackers	0	0
Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.	Zurich is the second largest gold market in the world after London.	zurich	0	0
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	descubiertos	0	0
Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso.	We still have plenty of time, but let's take a taxi just in case.	cojamos	0	0
Pienso, por lo tanto huyo.	I think, therefore I flee.	huyo	0	0
Nos bajaremos en la última estación.	We're getting off at the last station.	bajaremos	0	0
Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.	There are many, many planets in the Milky Way which are just as big as Jupiter.	muchísimos	0	0
La película fue verdaderamente conmovedora.	That movie was really moving.	conmovedora	0	0
Suplicar es como gritar sin una voz.	Begging is like screaming without a voice.	suplicar	0	0
María fingía estar trabajando en su ordenador, pero en realidad estaba escuchando la conversación a escondidas.	Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	fingía	0	0
Me sentía aturdido.	I felt woozy.	aturdido	0	0
¿Tiene revistas japonesas?	Do you have any Japanese magazines?	japonesas	0	0
Te maldigo.	Curse you!	maldigo	0	0
Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	You see in this world there are only scoundrels and hypocrites.	sinvergüenzas	0	0
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	I borrow them from the city library.	prestados	0	0
Escriban una composición de diez frases.	Write a composition of ten sentences.	escriban	0	0
Esta tijera vale para zurdos y diestros.	These scissors are suitable for left and right-handed people.	tijera	0	0
¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?	Do you have any idea how unhealthy that is?	perjudicial	0	0
Aquí Aya, aquí Aya, ¿alguien me recibe?	This is Aya, this is Aya. Please respond.	aya	0	0
Si yo estuviera empezando de nuevo mis estudios, me gustaría seguir el consejo de Platón y comenzar con las matemáticas.	If I were again beginning my studies, I would follow Plato's advice and start with mathematics.	platón	0	0
¿Compartes una habitación?	Do you share a room?	compartes	0	0
Tom quiere ser admirado.	Tom wants to be admired.	admirado	0	0
Se han fundido los fusibles.	The fuse has blown.	fusibles	0	0
El cámara de allí ¿de qué nacionalidad es?	What's the nationality of that cameraman over there?	nacionalidad	0	0
El racismo tiene sus raices en la desconfianza y el desprecio por personas diferentes en su aspecto y en su cultura.	Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	desconfianza	0	0
Tom se armó con una pistola y un cuchillo.	Tom armed himself with a gun and a knife.	armó	0	0
Marisol se arrechó cuando vio la cocina.	When Marisol saw the kitchen, she hit the roof.	marisol	0	0
Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.	For some people, meditation is more effective than taking tranquilisers.	tranquilizantes	0	0
El avión aterriza a las 8 horas.	The plane gets in at eight o'clock.	aterriza	0	0
Se fue de la casa con todo lo que poseía.	She left home with everything she owned.	poseía	0	0
Tom es un friki.	Tom is a creep.	friki	0	0
Es un historiador. Ahora está estudiando la estructura de la guerra.	He's a historian. He's now studying the structure of war.	historiador	0	0
Mastica bien tu comida para que se pueda digerir bien.	Chew your food well so it can be digested properly.	digerir	0	0
¿Sabías que compró un condominio?	Did you know that he bought a condominium?	condominio	0	0
La cría de canguro se acurrucó en el tibio marsupio de su madre.	The joey snuggled down into the warm kangaroo pouch of his mother.	tibio	0	0
Póngame en la sección de no fumadores, por favor.	I would like to sit in the non-smoking section.	fumadores	0	0
Se cayó un libro de la estantería.	A book dropped from the shelf.	estantería	0	0
Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	asegure	0	0
Tom no asistió al funeral de Mary.	Tom didn't attend Mary's funeral.	asistió	0	0
Bob le dijo a Jane que no interfiera en sus asuntos personales.	Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	interfiera	0	0
Mary jugó a la tanga.	Mary played hopscotch.	tanga	0	0
Te alcanzaré pronto.	I'll catch up with you soon.	alcanzaré	0	0
Este mango provee bastante sombra.	This mango tree provides quite a bit of shade.	provee	0	0
Dennis estaba estirado en el suelo.	Dennis lay flat on the floor.	estirado	0	0
¿Alguna vez amaste a alguien que nunca te amó?	Have you ever loved someone who never loved you back?	amaste	0	0
Lo siento, no me acordaba para nada.	Sorry, I had completely forgotten about it.	acordaba	0	0
Sami miraba a Layla como si ella hubiera hecho algo mal.	Sami was looking at Layla like she did something wrong.	layla	0	0
Sigue en el limbo.	It's still in limbo.	limbo	0	0
Tú y yo formamos un buen equipo.	You and I make a good team.	formamos	0	0
Entendemos una indirecta.	We can take a hint.	indirecta	0	0
Come lo que te sirvan, sin peros.	Eat what you are served, no buts about it.	sirvan	0	0
Las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos en las cuales nos pueden arruinar el día, o una amistad.	White lies could help us to be diplomatic and avoid hard feelings and arguments which can ruin a day - or a friendship.	diplomáticos	0	0
La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.	The invention of the mobile phone took place in the seventies, and it became accessible to all in the eighties and nineties.	accesible	0	0
¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.	Oh luck! Like the moon, you steadily change, you always grow and then wither again.	creces	0	0
Abramos una ventana para que entre aire fresco.	Let's open a window to get some fresh air.	abramos	0	0
A quien pueda interesar:	To whom it may concern:	interesar	0	0
No os olvidéis de atrasar vuestros relojes una hora.	Don't forget to set your clocks back an hour.	olvidéis	0	0
Puedo ser tu guía turístico si quieres.	I can be your tour guide if you want.	turístico	0	0
Fijamos la reunión provisionalmente para el lunes. Está sujeto a cambios.	We've set the meeting tentatively for Monday. It's subject to change.	fijamos	0	0
¿Es tuya esta cebra?	Is this zebra yours?	cebra	0	0
En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	ibm	0	0
Él es un estudiante holgazán.	He is a sluggish student.	holgazán	0	0
Hay muchas variedades de café.	There are many kinds of coffee.	variedades	0	0
Quise saldar mis deudas.	I wanted to pay off my debts.	saldar	0	0
Si te comportas como un lacayo, serás tratado como un lacayo.	If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	lacayo	0	0
Bebimos cerveza.	We drank beer.	bebimos	0	0
Mañana me levantaré temprano.	I will get up early tomorrow.	levantaré	0	0
A él siempre le ha gustado conducir a velocidades peligrosas.	He has always liked to drive at a dangerous speed.	velocidades	0	0
Esta mercadería está libre de impuestos.	This merchandise is tax free.	mercadería	0	0
Últimamente la delincuencia juvenil está aumentando.	Juvenile delinquency has been on the rise recently.	delincuencia	0	0
Castilla está llena de castillos.	Castille is full of castles.	castilla	0	0
La votación es unánime.	The vote is unanimous.	unánime	0	0
Sed discretos.	Be discreet.	discretos	0	0
Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	exótica	0	0
Elijas el que elijas, asegúrate de que es uno bueno.	Whichever you choose, make sure it is a good one.	elijas	0	0
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	They ambushed the enemy.	tendieron	0	0
Ella escuchaba sus CDs al azar.	She listened to her CDs at random.	cds	0	0
En Paquistán, se puede denunciar a alguien por blasfemia sin siquiera necesitar dar detalles para no incurrir uno mismo en blasfemia.	In Pakistan, you can accuse someone of blasphemy without even needing to give details, so that you don't commit blasphemy too.	blasfemia	0	0
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	anticipado	0	0
El joven invidente ha superado su discapacidad.	The blind young man has overcome his handicap.	discapacidad	0	0
No puedo saludar a Tania en esloveno. No conozco esta lengua.	I cannot greet Tania in Slovene. I don't know this language.	tania	0	0
¡Qué abominación!	What an abomination!	abominación	0	0
Soy la pareja de Tom y uso el pronombre elle.	I'm Tom's partner and I go by they/them.	elle	0	0
La pregunta es: «¿Quién le pone el cascabel al gato?»	The question is: Who will bell the cat.	cascabel	0	0
Los búfalos de Búfalo intimidados por búfalos de Búfalo intimidan a búfalos de Búfalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	búfalos	0	0
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	Beauty in China was associated with wealth.	asociada	0	0
Probaremos a hacerlo otra vez.	We'll try again.	probaremos	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	The police wanted to avoid bloodshed.	derramamiento	0	0
Estaría devastado.	I'd be devastated.	devastado	0	0
Me gusta mucho ese mueble.	I like that piece of furniture very much.	mueble	0	0
Opino que él, aunque no es un fascista propiamente dicho, sí que es un nostálgico del fascismo.	I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	fascismo	0	0
Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.	If she were happy, she would play much better.	tocaría	0	0
La femineidad exagerada de Mary es irritante.	Mary's excessive femininity is irritating.	exagerada	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	He's addicted to Starbucks coffee.	starbucks	0	0
A mi hermana le gustan los melones, y a mí también.	My sister likes melons and so do I.	melones	0	0
El Plutonio tiene gusto metálico.	Plutonium has a metallic taste.	plutonio	0	0
¿Por qué tardas tanto en comer?	Why do you take so long to eat?	tardas	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Almost half the men in Great Britain regularly give chocolate to their partner, especially for their birthday.	regala	0	0
Tuvieron problemas alcanzando la isla.	They had trouble reaching the island.	alcanzando	0	0
Los Himalayas son más altos que los Alpes.	The Himalayas are higher than the Alps.	alpes	0	0
El mecánico arregló la avería sin demora.	The mechanic repaired the damage without delay.	avería	0	0
Un observatorio regional será dirigido para controlar la ejecución del plan.	A regional observatory will be directed to monitor the execution of the plan.	observatorio	0	0
Ellos avisaron que tenían una casa en venta.	They advertised that they had a house for sale.	avisaron	0	0
Tomé unos calmantes y continué trabajando.	I took painkillers and kept working.	calmantes	0	0
La gente que recurre a argumentos ad hominem son todos una panda de burros analfabetos.	People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	ad	0	0
Ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos. Pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el corazón de todos los seres humanos. ¿Y quién está dispuesto a destruir una parte de su propio corazón?	If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	destruirlos	0	0
Comparada con su hermana, no es muy puntual.	Compared with her sister, she isn't very punctual.	comparada	0	0
Le dieron calabazas en geometría.	They flunked him in geometry.	calabazas	0	0
Los efectos de la droga son intensos pero breves.	The effects of the drug are intense but brief.	breves	0	0
Cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir, que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura.	When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	compartida	0	0
En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	deep	0	0
Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.	Muhammad, peace be upon him, was born in Mecca.	muhammad	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	horizontal	0	0
Ahora podemos relajarnos todos.	Now we can all relax.	relajarnos	0	0
Muchos no cristianos también celebran la Navidad.	Many non-Christians celebrate Christmas, too.	celebran	0	0
Caminando rápido, nadie va a notarlo.	By walking briskly, no one will see.	notarlo	0	0
¿Alcanzará Argelia el bilingüismo universal?	Will Algeria achieve universal bilingualism?	alcanzará	0	0
Le resultó imposible levantar el tapón.	He found it impossible to lift the lid.	tapón	0	0
Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.	You went back to the camp leaving me alone in the primeval forest.	dejándome	0	0
Disneylandia fue fundada en 1955.	Disneyland was established in 1955.	disneylandia	0	0
No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.	I don't understand how he can speak with a cigarette in his mouth.	sacarse	0	0
Tom no quiere comprometerse.	Tom doesn't want to compromise.	comprometerse	0	0
Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.	Please cancel my order and refund the money.	cancele	0	0
Cada vez que me uno a una partida de Warcraft, me enfrento a un nuevo equipos de adversarios.	Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	enfrento	0	0
La lavanda huele muy bien.	Lavender smells very good.	lavanda	0	0
Sería un milagro que escapara, ¿verdad?	He won't be able to escape from there without a miracle, will he?	escapara	0	0
Bienvenido al equipo administrativo en ABC Japón.	Welcome to the management team at ABC Japan.	administrativo	0	0
¡El mayor problema con la inteligencia artificial es que no puedes asustarla!	The biggest problem with artificial intelligence is that you can't scare it!	asustarla	0	0
Casi todos aprecian la buena comida.	Almost everybody appreciates good food.	aprecian	0	0
¿Alguna vez te has bañado con la ropa puesta?	Have you ever taken a bath with your clothes on?	bañado	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Will feeding my dog garlic cause any problems?	causaría	0	0
Él adora acosar a la gente.	He just loves to bully people.	acosar	0	0
El agua se congela a cero grados Celsius, ¿verdad?	Water freezes at zero Celsius, right?	congela	0	0
Él arriesgó la vida por la monarquía.	He risked his life for the monarchy.	monarquía	0	0
Tienen un buen cacao mental.	They're insane.	cacao	0	0
Coopera con tus amigos para hacer el trabajo.	Cooperate with your friends in doing the work.	coopera	0	0
Me gusta la música instrumental.	I like instrumental music.	instrumental	0	0
El arquero mató al ciervo.	The archer killed the deer.	arquero	0	0
Me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad.	I would feel more optimistic about a bright future for man if he spent less time proving that he can outwit Nature and more time tasting her sweetness and respecting her seniority.	demostrando	0	0
Si te estacionas así, no podré salirme del carro.	If you park this way, I will not be able to get out of the car.	salirme	0	0
Natalia y Verónica se miraron con complicidad.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	complicidad	0	0
Tom era extraordinariamente apuesto.	Tom was extraordinarily handsome.	extraordinariamente	0	0
Los dientes de atrás son las muelas.	The teeth in the back are the molars.	muelas	0	0
En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.	Lucía looked like a peanut in her first ultrasonography.	ecografía	0	0
Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	Every customer will be entitled to a ticket to take part in the raffle.	cupón	0	0
Mi intención no era ofenderte.	I didn't mean to hurt you.	ofenderte	0	0
El senador permaneció neutral en medio de la feroz controversia.	The senator remained neutral in the furious controversy.	controversia	0	0
Me gustaría ver a Kylie Minogue.	I would like to see Kylie Minogue.	kylie	0	0
Me senti obligado.	I felt obligated.	senti	0	0
Ella detesta bailar tango.	She hates dancing tango.	detesta	0	0
La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	The cow goes "moo" and the cat goes "meow."	miau	0	0
La tormenta derribó muchos árboles.	Many trees were blown down by the storm.	derribó	0	0
No te limites a leer libros. Sal de vez en cuando y haz algo de ejercicio.	Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.	limites	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	I work delivering pizzas.	repartiendo	0	0
A pesar de todos sus esfuerzos, Rebeca no logró desenmascarar a las impostoras.	Despite all her efforts, Rebecca wasn't able to unmask the impostors.	rebeca	0	0
Los mangos americanos saben fatal; no puedo comerlos.	American mangoes taste terrible; I can't eat them.	mangos	0	0
En las células pulmonares hay filamentos en forma de peine, cuyo latido continuo expulsa la mucosidad y las infecciones de los pulmones.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	infecciones	0	0
La papelera está llena.	The wastebasket is full.	papelera	0	0
Volaremos de vuelta a Australia el 20.	We're flying back to Australia on the 20th.	volaremos	0	0
Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.	A pizzeria emblematic of the city was closed down last Thursday due to a cockroach infestation.	pizzería	0	0
Si crees que es una buena idea, deberías participar. Por el contrario, si piensas que es una mala idea, deberías hacérselo saber.	If you think it's a good idea, you should participate. Conversely, if you think it's a bad idea, you should let him know.	hacérselo	0	0
No se admiten devoluciones.	No refunds will be given.	admiten	0	0
Aquel emotivo momento fue captado en vídeo.	That moving moment was captured in video.	captado	0	0
La única manera de perder peso es crear un déficit calórico quemando más calorías de las que comes.	The only way to lose weight is to create a caloric deficit by burning more calories than you eat.	déficit	0	0
La imaginación es amiga del porvenir.	Imagination is a friend of the future.	porvenir	0	0
Atienda a todas las advertencias.	Heed all warnings.	atienda	0	0
Uno debe sembrar la avena salvaje propia.	One must sow one's wild oats.	sembrar	0	0
Son un manojo de nervios.	You're a bundle of nerves.	manojo	0	0
Muchos besan la mano que desean arrancar.	Many kiss the hand they wish to cut off.	besan	0	0
Robert es brasileño. Su padre es canadiense.	Robert is Brazilian. His father is Canadian.	brasileño	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Since I'm blood type AB and Rh positive, I'm a universal receiver, but I can only donate my blood to those who are also AB positive.	ab	0	0
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	darth	0	0
La arepa de maíz hace parte de la cocina tradicional campesina.	Corn pancakes are part of traditional peasant cuisine.	campesina	0	0
Me interesa mucho la doctrina budista.	I'm very interested in Buddhist doctrine.	doctrina	0	0
La mujer se fijó en una peculiar pintura en la pared.	The woman noticed a peculiar painting on the wall.	fijó	0	0
Viajé por Europa.	I traveled around Europe.	viajé	0	0
No te avergüences de ti mismo.	Don't be ashamed of yourself.	avergüences	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.	Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	wilhelm	0	0
Le asignaron una tarea.	He was assigned a task.	asignaron	0	0
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	A person may be proud without being vain. Pride relates more to our opinion of ourselves, vanity to what we would have others think of us.	pensaran	0	0
Quiero un poni para Navidad.	I want a pony for Christmas.	poni	0	0
El abuelo está bastante senil.	Grandfather is quite senile.	senil	0	0
¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa?	Does The Earth move from East to West or vice-versa?	viceversa	0	0
Cuando nos despertamos, estábamos a la deriva en mar abierto.	When we awoke, we were adrift on the open sea.	despertamos	0	0
¿Dónde viviste el año pasado?	Where did you live last year?	viviste	0	0
Tom intentó liberarse con un forcejeo.	Tom struggled to get free.	liberarse	0	0
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	porte	0	0
El gatito ha desgarrado un cojín y ha esparcido el relleno por todo el comedor y el pasillo.	The cat ripped open a cushion and scattered the stuffing all over the table and hallway.	cojín	0	0
La difamación es un delito.	Slander is a crime.	difamación	0	0
Sus cuadros son enormes y con trazos gruesos; no me extrañaría que pintase con un escobón por pincel.	His painting are enormous, with thick, heavy strokes. I wouldn't be surprised to find that he uses a broom as a paintbrush.	extrañaría	0	0
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	To achieve her ends, she resorts to seduction.	seducción	0	0
Habla despacito.	Speak slowly.	despacito	0	0
Soy veterinaria.	I'm a veterinarian.	veterinaria	0	0
Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.	I need a flight departing from Milwaukee to Indianapolis leaving Monday before 8 am.	milwaukee	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach could transform music into pure melancholy.	melancolía	0	0
La felicidad no puede comprarse.	Happiness can't be bought.	comprarse	0	0
Cuando descargas algo del Internet, asegúrate de que sea de una fuente confiable.	Whenever you download something from the Internet, make sure it's from a trusted source.	descargas	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ouch!! I've been stung by a bee!!	picó	0	0
El agua potable sucia puede provocar enfermedades.	Dirty drinking water can cause sickness.	potable	0	0
El marinero teme un naufragio.	The sailor fears a shipwreck.	naufragio	0	0
Una vez un hombre le preguntó a Diógenes cuál era el momento adecuado para la cena, y él le respondió: "Si usted es un hombre rico, cuando le apetezca, y si usted es un pobre hombre, cuando pueda."	A man once asked Diogenes what was the proper time for supper, and he made answer, "If you are a rich man, whenever you please; and if you are a poor man, whenever you can."	apetezca	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	mohammed	0	0
Pensé que te alegraría ver a Tom.	I thought you'd be glad to see Tom.	alegraría	0	0
¿Tu dolor de estómago es suave, punzante, con calambres o es de alguna otra manera?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	calambres	0	0
Comí un almuerzo liviano.	I ate a light lunch.	liviano	0	0
Logré desenterrar una sección íntegra de fulgurita de casi 14 cm de longitud en el suelo arcilloso de mi jardín después de que cayera un rayo en él durante la tormenta de ayer por la tarde.	I managed to dig up a complete fulgurite section almost 14 cm in length from the clayey soil of my garden after it was struck by lighting during yesterday afternoon's thunderstorm.	desenterrar	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	The posters were immediately removed from the wall.	retirados	0	0
Cuando era pequeño, siempre me levantaba pronto.	When I was little, I always woke up early.	levantaba	0	0
El silencio se mantuvo durante todo el cortejo fúnebre.	Silence prevailed along the funeral route.	cortejo	0	0
Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos.	She lives in the same house her grandparents lived in.	mora	0	0
Ya has desayunado, ¿no?	You've already had breakfast, haven't you?	desayunado	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Whenever he looks at his nephews, a nostalgic glow comes into his eyes.	sobrinos	0	0
Se dice que el hombre se distingue de los otros animales en que el primero usa el lenguaje.	It is said that man is different from other animals in that man uses language.	distingue	0	0
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	She decided to get a divorce because her husband cheated on her.	engañaba	0	0
Gruñía porque no le pagaban bastante.	He grumbled because they didn't pay him enough.	pagaban	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	I wonder if ants are connected by telepathy. It is strange that when one of them finds food, many others then appear in the same place.	aparezcan	0	0
¿Te gusta la comida coreana?	Do you like Korean food?	coreana	0	0
Mary es una testaruda.	Mary is a stubborn woman.	testaruda	0	0
Encuentro fascinantes las fotos bajo el agua.	I find underwater photos fascinating.	fascinantes	0	0
La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.	The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	sioux	0	0
Ellos sólo están esperando que la tormenta cese.	They are just waiting for the storm to pass.	cese	0	0
Necesito dormirme antes de la medianoche.	I need to go to sleep before midnight.	dormirme	0	0
En retrospectiva, Tom comprendió que no debía haber salido con las dos hermanas a la vez.	In retrospect, Tom realized he shouldn't have been dating both sisters at the same time.	retrospectiva	0	0
¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?	How many different schools have you attended?	asistido	0	0
¿Se te ha pinchado una rueda?	Did you get a flat tire?	pinchado	0	0
Arthur Brand es conocido como el Indiana Jones del mundo del arte.	Arthur Brand is known as the Indiana Jones of the Art World.	brand	0	0
El encuentro no duró tanto como pensé que duraría.	The meeting didn't last as long as I thought it would.	duraría	0	0
Alquilé una casa con garaje.	I rented a house with a garage.	alquilé	0	0
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	He is a prestigious and influential member of the Democratic Party.	influyente	0	0
Vamos a recibirlo con una alegre sonrisa.	Let's receive him with a happy smile.	recibirlo	0	0
Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.	Tom is a star child actor, and his manager has several contract offers piled up to last years, so she has him on puberty blockers so he can stay young and play all those parts.	mánager	0	0
Los caballos y los burros son ambos parte de la familia equina.	Horses and donkeys are both in the equine family.	burros	0	0
Ella es una verdadera chusma.	She's a real gossip.	chusma	0	0
La moneda es plateada.	The coin is silver.	plateada	0	0
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	How can I connect my iPod to a car stereo?	estéreo	0	0
¿Eres propensa a los mareos?	Are you prone to getting dizzy?	mareos	0	0
No dejes que tu casa huela a atún.	Don't let your house smell like tuna.	huela	0	0
Me defiendo un poco en el idioma francés.	I get by a little in French.	defiendo	0	0
El sorteo hace tiempo que acabó y no me ha tocado ni el reintegro.	The lottery has ended for some time and I haven't even gotten a refund.	sorteo	0	0
Nublado con lluvia ocasional.	Cloudy with occasional rain.	ocasional	0	0
Los guardias del castillo estaban armados con arcos y flechas.	The castle's guards were armed with bows and arrows.	arcos	0	0
Intenta reproducir la música en tu mente.	Try to reproduce the music in your mind.	reproducir	0	0
Tomás no es tan inteligente como aparenta.	Tom isn't as smart as he looks.	aparenta	0	0
Los peones solo avanzan.	Pawns only move forward.	avanzan	0	0
Nuestras carteras fueron robadas.	Our wallets were stolen.	carteras	0	0
Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.	I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	ichi	0	0
Él se arrepentirá amargamente por desafiarme.	He will repent bitterly for defying me.	arrepentirá	0	0
Estoy conectando este computador a Internet.	I am connecting this computer to the Internet.	conectando	0	0
Tom y Mary dicen que nunca aceptarán hacer eso.	Tom and Mary say they'll never agree to do that.	aceptarán	0	0
Shishir está siguiéndome.	Shishir is following me.	siguiéndome	0	0
La revisión de la ley no puede demorar más.	Revision of the law can't be delayed further.	demorar	0	0
El acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y, con los humanos, esta respuesta persiste durante toda la vida.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	descendencia	0	0
Mis padres prohibieron que yo viese a Tom.	My parents forbade me from seeing Tom.	viese	0	0
¿Cómo podría resistirme?	How could I resist?	resistirme	0	0
El largo paseo me cansó.	The long walk tired me.	cansó	0	0
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	The woman used a nasal spray because she had a severe cold.	ocupaba	0	0
El barco se ha estrellado contra las rocas.	The ship crashed on the rocks.	estrellado	0	0
Ellos iban viajando a Windsor.	They were travelling to Windsor.	windsor	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense how close objects are around them.	proximidad	0	0
Cuando yo era niño, mi padre solía darle palizas a mi madre.	When I was growing up, my father used to beat my mother.	palizas	0	0
Tenemos cinco clases semanales de inglés.	We have five English classes a week.	semanales	0	0
Ella es tan tacaña que usa la misma bolsita de té tres veces antes de tirarla.	She's so cheap that she uses tea bags three times before she throws them away.	tirarla	0	0
Tom echó granulado antibabosas en el sembrado de coles.	Tom put slug pellets on the cabbage patch.	coles	0	0
¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.	Why get mad at the devil? Do something good and make him mad at you.	enfadas	0	0
El inglés no es mi lengua materna.	English is not my mother tongue.	materna	0	0
Predicar agota el cuerpo.	Preaching wearies the body.	predicar	0	0
Nosotros escribimos esto en honor de San Patricio, a quien se le acredita el haber traído el Evangelio de Jesucristo a una de las culturas más paganas de su era.	We write this in honor of Saint Patrick, who is credited with bringing the Gospel of Jesus Christ to one of the most pagan cultures of his day.	patricio	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	A wasp stuck its stinger in my arm.	clavó	0	0
Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	Hindus and Muslims are all brothers.	hindúes	0	0
El padre del padre es el abuelo, el padre del abuelo es el bisabuelo, el padre del bisabuelo es el tatarabuelo, pero no se ha definido una palabra para las generaciones anteriores al tatarabuelo.	The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	definido	0	0
¡Pensad a lo grande!	Think big!	pensad	0	0
Gota a gota, el mar se agota.	A drop here and a drop there will empty the sea.	agota	0	0
Agrega mi nombre a la lista por favor.	Please add my name to the list.	agrega	0	0
¿A qué hora apagan las luces?	What time do you turn off the lights?	apagan	0	0
Mary está cachonda.	Mary's feeling horny.	cachonda	0	0
¿Has notado cambios en el tamaño o el color de los lunares?	Have you noticed a change in the size or color of moles?	lunares	0	0
¿Saben ustedes lo que significa ser viejo hoy? Se conocen todas las respuestas, pero nadie plantea las preguntas.	Do you what it means to be old today? You know all of the answers, but nobody asks you the questions.	plantea	0	0
Las advertencias eran claras y precisas.	The warnings are clear and concrete.	advertencias	0	0
¡Te patearé el trasero!	I'll kick your butt!	patearé	0	0
El sol estaba luminoso.	The sun was shining bright.	luminoso	0	0
En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	conmueve	0	0
Ella guardó sus joyas en una caja fuerte por miedo a que se las roben.	She locked her jewels in the safe for fear they might be stolen.	roben	0	0
Levántese y preséntese, por favor.	Stand up and introduce yourself, please.	preséntese	0	0
La alegría es el mejor promotor de la salud y es tan amigable para la mente como para el cuerpo.	Cheerfulness is the best promoter of health and is as friendly to the mind as to the body.	promotor	0	0
No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	It is not like that. Become a supporter of Barack Obama.	seguidor	0	0
Un saltamontes y muchas hormigas vivían en un campo.	A grasshopper and many ants lived in a field.	saltamontes	0	0
¿Hablas castellano?	Do you speak Spanish?	castellano	0	0
¿Quién eres tú para juzgarme?	Who are you to judge me?	juzgarme	0	0
Cuidado de no destaparlo. ¡Es arsénico!	Be careful, don't remove the cap. It's arsenic!	arsénico	0	0
Estas trenzas están tan apretadas que me están arrancando mi cráneo.	These braids are so tight that they're ripping out my skull.	trenzas	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	When you come across new words, you must look them up in your dictionary.	buscarlas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In a three-dimensional reality, forces like electromagnetism operate solely in three dimensions and they act according to traditional laws of physics.	operan	0	0
Si no hubiera nubes, no sabríamos disfrutar del sol.	If there were no clouds, we could not enjoy the sun.	sabríamos	0	0
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.	Weather permitting, I'll depart tomorrow.	partiré	0	0
Los ajedrecistas con una memoria prodigiosa realizan hazañas increíbles, como jugar a ciegas, al mismo tiempo, una gran cantidad de partidos.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	hazañas	0	0
Estoy empacando mis cosas.	I am packing up my things.	empacando	0	0
Tal fue su gozo que ella derramó lágrimas.	Such was her joy that she shed tears.	gozo	0	0
Esta pintura es atribuida a Monet.	This painting is attributed to Monet.	monet	0	0
Fue intencional.	It was intentional.	intencional	0	0
Soy alérgica a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.	I'm allergic to aspirin, penicillin, and sulfamides.	penicilina	0	0
Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?	They say that if you're working-class that you should vote left-wing. But what happens when every left-wing party is so corrupt that they stopped representing the average citizen a long time ago?	obrera	0	0
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.	I quickly turned my gaze to the door.	dirigí	0	0
Han venido para informarme.	They came to tell me.	informarme	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Dear listeners, up next you'll hear the six o'clock news.	oyentes	0	0
Está empeñado en sacarse el carné de conducir.	He is bent on getting the driving license.	empeñado	0	0
Tom definitivamente necesita ser un poco más sociable.	Tom definitely needs to be a bit more sociable.	sociable	0	0
Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.	What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	sintieras	0	0
Se suponía que Tom no estaría aquí hasta que llegase Mary.	Tom wasn't supposed to be here until after Mary arrived.	llegase	0	0
El coleccionismo termina cuando el coleccionista fallece, y los herederos se deshacen de la colección.	Collectionism ends when the collector dies, and the heirs get rid of the collection.	herederos	0	0
Ella giró la cabeza para que él no viera sus lágrimas.	She turned her face away so he wouldn't see her tears.	giró	0	0
¿Disfrutaste tus vacaciones de invierno?	Did you enjoy your winter holidays?	disfrutaste	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	She is the Prime Minister of Finland.	ministra	0	0
Que sea un feliz y próspero año nuevo.	Best wishes for a happy and prosperous New Year.	próspero	0	0
Hay muchos edificios históricos famosos en Kioto.	There are many famous historic buildings in Kyoto.	históricos	0	0
Este síntoma es alarmante.	This is an alarming symptom.	alarmante	0	0
No puedo calcular el coste definitivo sin hablar primero de ello con nuestros contratistas.	I can't calculate the final cost without first discussing it with our contractors.	contratistas	0	0
Puse detectores de presencia.	I set up motion sensors.	detectores	0	0
Nemesio siempre iba de aquí para allá cabalgando sobre una ardilla.	Nemesio always got from one place to another riding a squirrel.	cabalgando	0	0
¿Por qué están sentadas aquí en la oscuridad?	Why are you sitting here in the dark?	sentadas	0	0
Es la primera vez que digo palabrotas en presencia de mis hijos.	This is the first time I've ever sworn in the presence of my children.	palabrotas	0	0
Estad preparados.	Be prepared.	estad	0	0
La situación empeoró mucho.	The situation got a lot worse.	empeoró	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	rascacielos	0	0
¿Devolviste el coche que has comprado?	Did you return the car that you bought?	devolviste	0	0
¡Simplemente no sé cómo seré capaz de cumplir con todos los plazos!	I just don't know how I will be able to meet all my deadlines!	plazos	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	International disputes must be settled peacefully.	disputas	0	0
Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	inc	0	0
Todos estos recursos combinados, no podrían comprar o igualar el valor de una vida eterna.	All of these resources combined together, could not purchase or equal the value of an eternal life.	igualar	0	0
Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.	They said they were not afraid of smugglers.	contrabandistas	0	0
Antes de que la materia (el universo) comenzara a existir, tenía que haber una mente para concebirla y organizarla.	Before matter (the universe) began to exist, there had to be a mind to conceive and organize it.	comenzara	0	0
Cuando me fui de vacaciones a España visité un museo para ver una exposición sobre útiles de labranza.	When I went on vacation to Spain, I went to a museum to see an exhibition of old farming equipment.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Where is Britney Spears?	spears	0	0
Consejos para hornear un pastel.	Tips to bake a cake.	hornear	0	0
Tengo miedo de los perros callejeros, necesito que me protejas por favor.	I'm afraid of street dogs; I need you to protect me, please.	callejeros	0	0
Espera un momentito, muchacho.	Hold your horses, young man.	momentito	0	0
Este negocio está bien ubicado.	This business is well located.	ubicado	0	0
Me arriesgo a vivir mi propia vida.	I'm willing to risk living my own life.	arriesgo	0	0
El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.	The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	bb	0	0
Qué triste que Steve Jobs murió por ligma.	It's so sad that Steve Jobs died of ligma.	jobs	0	0
El viento y la lluvia apagaron el incendio.	The wind and rain put out the fire.	apagaron	0	0
Esto quiere decir que las casas se están comenzando a hundir, las rutas a romper, y las postes de luz a inclinarse en ángulos disparatados.	This means that houses are starting to sink, roads are breaking up and lamp-posts are leaning at crazy angles.	postes	0	0
Ella estalló en lamentos.	She broke into cries of woe.	lamentos	0	0
El español lo aprendes, o te desapareces.	Learn Spanish or vanish.	desapareces	0	0
Es un rufián.	He's a pimp.	rufián	0	0
Si sigues comiendo tanto, vas a engordar.	If you keep eating like that, you're going to get fat.	engordar	0	0
El perro está muriéndose.	The dog is dying.	muriéndose	0	0
Una indicación de usted es bastante.	A hint from you is enough.	indicación	0	0
Puedes venir a visitarme, siempre y cuando me prometas que te vas a portar bien.	You can come to visit me, provided that you promise me you'll behave.	prometas	0	0
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	electrones	0	0
La hipocresía es el prejuicio con un halo.	Hypocrisy is prejudice with a halo.	prejuicio	0	0
Nadie respeta a nadie que respete a todos excepto a sí mismo.	No one respects anyone who respects everyone but him or herself.	respete	0	0
La fiebre aftosa es altamente contagiosa.	Foot-and-mouth disease is highly contagious.	contagiosa	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	patriotismo	0	0
Rambo no existe.	Rambo doesn't exist.	rambo	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	After years of failed experiments, I can say I've finally discovered the only absolutely flawless instant cure for hiccups!	instantáneo	0	0
La ministra no quiere dimitir.	The minister doesn't want to resign.	dimitir	0	0
Estoy viviendo una experiencia mística.	I'm living a mystical experience.	mística	0	0
Claro que querría un reembolso.	I certainly would like a refund.	reembolso	0	0
Los ayudantes de los pares hicieron el trabajo del profesor mucho más fácil, pero establecieron una jerarquía cruel entre los estudiantes.	Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	jerarquía	0	0
Tom se quedó atorado en su saco de dormir. ¿Deberíamos abandonarlo?	Tom is stuck in his sleeping bag. Should we abandon him?	abandonarlo	0	0
La única especia que Tom le pone a la carne es pimienta.	The only spice Tom puts on meat is pepper.	especia	0	0
Nosotros solicitamos tu asistencia a la reunión.	We request your attendance at the meeting.	solicitamos	0	0
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	Tomorrow's total eclipse of the sun will be visible from the southern hemisphere.	hemisferio	0	0
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.	Many shoppers used their local currency cards to buy fresh cuts of beef or bags of kimchi, Korea’s ubiquitous side dish.	utilizaron	0	0
Superficiales son las almas que han olvidado cómo estremecerse.	Shallow are the souls that have forgotten how to shudder.	superficiales	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	Variable names in C are case sensitive.	variables	0	0
¿Recordáis lo que me prometisteis?	Do you remember your promise to me?	recordáis	0	0
La puerta conducía a una bodega subterránea.	The door led towards an underground cellar.	subterránea	0	0
La raíz cuadrada de uno es uno.	The square root of one is one.	cuadrada	0	0
Mi perro siempre está ladrando.	My dog is always barking.	ladrando	0	0
El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.	The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	indulgente	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	The person who shot JFK worked for the CIA.	jfk	0	0
Sé coherente.	Be consistent.	coherente	0	0
No aguanto su insolencia.	I can't put up with his insolence.	insolencia	0	0
Un glaciar pierde masa cuando se funde el agua que lo forma.	A glacier loses mass when the water that forms it melts.	glaciar	0	0
Si el trabajo tiene que estar terminado antes de junio, más gente tendrá que esforzarse más.	If the work is to be completed before June, more people will have to make more effort.	esforzarse	0	0
Se espera que la oleada de tsunami sea diez metros o menos.	It is expected that the tsunami surge will be ten meters or less.	oleada	0	0
Los tenedores para las ensaladas son más pequeños que los tenedores normales y se colocan más lejos del plato.	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	ensaladas	0	0
¡Que se divierta!	Have fun!	divierta	0	0
A menudo visitaba el museo cuando vivía en Kioto.	I would often visit the museum when I lived in Kyoto.	visitaba	0	0
Me gusta mi bañador nuevo.	I'm pleased with my new bathing suit.	bañador	0	0
El joven profesor es adorado por las estudiantes.	The young professor is adored by the girl students.	adorado	0	0
Abandonamos a Tom.	We ditched Tom.	abandonamos	0	0
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.	We enjoyed the cool breeze that came from the river.	disfrutamos	0	0
Las pelucas de Sami están hechas de cabello humano.	Sami's wigs are made of human hair.	pelucas	0	0
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.	Belgrade has about 2 million inhabitants.	belgrado	0	0
Nada de lo que hagas impedirá que yo haga eso.	Nothing you do will keep me from doing that.	impedirá	0	0
El ser determina la conciencia.	Being determines consciousness.	determina	0	0
Incluso si crecimos en un hogar cristiano, sin importar cómo lo llamen, solíamos bendecir y maldecir. Agua dulce y amarga que sale del mismo caño.	Whether we grew up in a Christian home, regardless of denomination, we used to bless and curse, salt water and fresh water coming from the same mouth.	caño	0	0
Todos los venenos más letales estaban en su laboratorio.	All the most deadly poisons were in her laboratory.	letales	0	0
Me topé con un viejo amigo en la calle.	I ran across an old friend in the street.	topé	0	0
Me fascina el agua.	Water fascinates me.	fascina	0	0
Un prisionero está más obsesionado con la idea de escapar que su guardia con la idea de vigilarlo. Por eso, un prisionero siempre conseguirá escapar.	A prisoner is more obsessed with the idea of escaping than his warden by the idea of watching over him. Thus, a prisoner will always manage to escape.	vigilarlo	0	0
O'Rourke es como el tipo que es dulce y ñoño, pero te sujeta baja y te hace llegar al orgasmo hasta que tus pantorrillas se da calambre.	O’Rourke is like the guy who is all sweet and nerdy but holds you down and makes you cum until your calves cramp.	calambre	0	0
Se me ha roto la culata del coche.	The cylinder head of the car is broken.	culata	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	A string quartet is rehearsing in the next room.	cuarteto	0	0
No importa qué instrumento musical quieras aprender a tocar, lo más importante es que, desde el principio, no cometas errores, porque los errores se quedan grabados en tu mente con mucha más facilidad que cualquier cosa que hagas correctamente.	No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	grabados	0	0
¡Oh, sí, cógeme!	Oh yes, fuck me!	cógeme	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	There is no hope of his recovery.	expectativa	0	0
Todos somos solo monos bobos.	We're all just silly monkeys.	bobos	0	0
Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.	What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	carisma	0	0
Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	alteración	0	0
Ellos liberaron al prisionero.	They released the prisoner.	liberaron	0	0
Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.	After spending four years in jail, he was set free for good behaviour.	soltaron	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazarus Zamenhof is Polish.	lázaro	0	0
Es imposible que él se olvidara de nuestra reunión.	It's impossible that he forgot our meeting.	olvidara	0	0
La segunda mitad del encuentro fue muy apasionante.	The latter half of the game was very exciting.	apasionante	0	0
Mis padres se están separando.	My parents are getting divorced.	separando	0	0
En la luna Ío, en aquella zona se encontraban varios volcanes en erupción.	On the moon Io, in that area were several erupting volcanoes.	volcanes	0	0
Él estaba colado por tu madre.	He was smitten with your mother.	colado	0	0
¿Por qué los proteges?	Why are you protecting them?	proteges	0	0
No gastes saliva con Tom.	Don't waste your breath on Tom.	gastes	0	0
Él tuvo que compartir una recámara con su hermano.	He had to share a bedroom with his brother.	recámara	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Infinite patience and infinite impatience: one of these two expressions makes sense and the other doesn't.	impaciencia	0	0
Me lavé las manos.	I washed my hands.	lavé	0	0
Él terminó citando la Biblia.	He ended by quoting the Bible.	citando	0	0
Debes responder por tu conducta descuidada.	You must answer for your careless conduct.	descuidada	0	0
¿Le molesta si enciendo la radio?	Will it bother you if I turn on the radio?	enciendo	0	0
Su opinión parece anticuada.	Your opinion seems to be out of date.	anticuada	0	0
¿Me permites que te ofrezca algo para beber?	May I offer you a drink?	ofrezca	0	0
Examine esto.	Examine this.	examine	0	0
Quiero que me enseñes tu manera de ver el mundo.	I want you to teach me your way of seeing the world.	enseñes	0	0
¡No os mováis!	Don't move!	mováis	0	0
¿No tienes nada mejor que hacer que pasar largas horas tirado en un sofá hablándole a un loquero?	You have nothing better to do than spend hours lying on a sofa talking to a shrink?	loquero	0	0
Mi primo tiene el pelo rubio y rizado.	My cousin has blonde curly hair.	rizado	0	0
Celebremos.	Let's celebrate.	celebremos	0	0
El ave canta alegremente en la jaula.	The bird in the cage is singing happily.	alegremente	0	0
Lo destruí todo.	I destroyed everything.	destruí	0	0
Mis hijos son demasiado pequeños para comer alimentos sólidos, así que les hago puré todos los días.	My children are too young to eat solid food, so I make mashed food for them every day.	sólidos	0	0
Debo venderlos todos hoy.	I have to sell them all today.	venderlos	0	0
De qué sirve leer si a los veintidós años ya lo sabemos todo.	What's the point of reading if we already know everything by the time we're twenty-two?	veintidós	0	0
Te preguntarán por qué quieres ser profesor.	You'll be asked why you want to be a teacher.	preguntarán	0	0
Tom vio a Mary sonreir.	Tom saw Mary smile.	sonreir	0	0
El autismo con frecuencia es una fuente de problemas pero no pocas veces es también una bendición disfrazada.	Autism is frequently a source of problems, but also often a blessing in disguise.	disfrazada	0	0
Mary, esta chica traviesa, vino a dejar su nombre al comienzo de esta frase, para no entregarle ese monopolio a Tom, aunque era absolutamente innecesario.	Mary, this mischievous girl, came sticking her name at the beginning of this sentence, in order to not leave that monopoly to Tom, although it wasn't necessary at all.	monopolio	0	0
Ellos se odiaban.	They hated each other.	odiaban	0	0
Ella tiene una cabellera abundante.	She has abundant hair.	cabellera	0	0
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	hemingway	0	0
Cuando pensamos positivamente, encontramos soluciones en todas partes.	When we think positively, we find solutions everywhere.	positivamente	0	0
Nos cuesta mucho librarnos de las cucarachas de nuestra casa.	It is very hard to get rid of cockroaches from our house.	librarnos	0	0
Busquémoslo en eBay.	Let's look for it on eBay.	ebay	0	0
Permítame invitarlo a una taza de café en la cafetería por allí.	Let me treat you to a cup of coffee at the coffee shop over there.	invitarlo	0	0
Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.	Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	anotó	0	0
Mi abuela nos preparaba unas caracoladas estupendas.	My grandma prepared us a wonderful snail stew.	estupendas	0	0
¿Tenemos que coger una autopista de peaje? No tenemos ninguna prisa.	Do we need to take a toll road? We're not in a hurry.	peaje	0	0
Ha habido muchas quejas de parte de los consumidores de que nuestros productos no duran tanto como nosotros proclamamos.	There have been a lot of complaints from consumers that our products don't last as long as we claim.	consumidores	0	0
En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	representado	0	0
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que resultar reclutado.	Tom couldn't completely rule out the possibility that he was going to get drafted.	reclutado	0	0
Creo que ella se dedica a la esclavitud y dominación.	I guess she's into bondage and domination.	dominación	0	0
Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	climático	0	0
El tiempo tormentoso fue horrendo.	The stormy weather was dreadful.	horrendo	0	0
Un caballero de verdad no traiciona a sus amigos.	A true gentleman never betrays his friends.	traiciona	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	científicas	0	0
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	You ordered the dog to sit, didn't you?	ordenaste	0	0
Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	permanecido	0	0
Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	I wonder how a government would go about measuring gross national happiness.	bruta	0	0
Los cabilios viven en valles y montañas.	Kabyles live in valleys and mountains.	valles	0	0
Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.	We ought to do our best not to pollute our environment.	ensuciar	0	0
Él puede sentir tus caricias.	He can feel your caresses.	caricias	0	0
Un pájaro volaba alto por el aire.	A bird was flying high up in the sky.	volaba	0	0
¿Cómo puedes estar seguro de que tu novia no finge los orgasmos?	How can you be sure your girlfriend isn't faking her orgasms?	orgasmos	0	0
Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.	Tom finally had to get a restraining order because Mary kept stalking him.	alejamiento	0	0
Aunque Tom le rogó a Mary que no se fuera, ella se fue con los niños a vivir con su madre.	Even though Tom begged Mary not to go, she left with the children and went to live with her mother.	rogó	0	0
Démonos la mano y seamos amigos.	Let's shake hands and be friends.	démonos	0	0
Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.	The locals believe that a spirit resides in this tree.	lugareños	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	The Holy Inquisition started with Pope Lucius III.	lucio	0	0
Creo que es hora de que me despida.	I think it's time for me to say goodbye.	despida	0	0
¿Pueden oírnos?	Can they hear us?	oírnos	0	0
¿Qué estás logrando en realidad?	What are you really accomplishing?	logrando	0	0
Jimmy es mi hijo adoptivo.	Jimmy is my foster child.	adoptivo	0	0
Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.	It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	cines	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	How do you spell "pretty"?	pretty	0	0
¿Por qué está escondiéndose debajo de la mesa?	Why is he hiding under the table?	escondiéndose	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	The trains are inconvenient and uncomfortable; in addition, they never run on time.	incómodos	0	0
Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.	But as civilizations grew more complex, better methods of communication were needed.	volvían	0	0
Es más productivo conceder un punto de pedantería que pasar todo el día discutiendo sobre ello.	It's more productive to concede a point of pedantry than to spend all day arguing about it.	productivo	0	0
Espéreme mientras voy por mi sombrero.	Wait till I get my hat.	espéreme	0	0
¿Cómo se halla el volumen de un cilindro?	How do you find the volume of a cylinder?	cilindro	0	0
¿Por qué paraste?	Why did you stop?	paraste	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	embrujado	0	0
Tienes suerte de que no te dispararan.	You're lucky you didn't get shot.	dispararan	0	0
¿Por qué gastaste todo el dinero?	Why did you use up all the money?	gastaste	0	0
Fadil abandonó a Layla después de que le quitara la virginidad.	Fadil abandoned Layla after he had taken her virginity.	quitara	0	0
En este programa el concursante no puede contestar.	In this show, the contestant can't answer.	concursante	0	0
Este estuche no cabrá en mi maleta.	This box won't fit in my suitcase.	estuche	0	0
Tom aceptó la nominación.	Tom accepted the nomination.	nominación	0	0
Ella está envejeciendo.	She is getting old.	envejeciendo	0	0
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	aéreos	0	0
Simplemente ignóralo y no hagas nada.	Just ignore it and do nothing.	ignóralo	0	0
Él evitó encontrarla en el camino.	He avoided meeting her on the way.	evitó	0	0
No estás sujetando la guitarra del todo bien.	You're not holding your guitar quite right.	sujetando	0	0
Disfrutaba de nadar en el río.	I enjoyed swimming in the river.	disfrutaba	0	0
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	What famous songs do you wish you had composed, and why?	desearías	0	0
¡Estos astutos bastardos!	Those cunning bastards!	astutos	0	0
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	She's the French ambassador to Portugal.	embajadora	0	0
No le dejéis pulsar este botón.	Don't let him press this button.	pulsar	0	0
Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.	Stop use and unplug the AC power cord from the electrical outlet immediately if the device functions in an abnormal manner or produces unusual sounds or smells.	inusuales	0	0
Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.	The people I lend money to never pay me back.	devuelven	0	0
No debería tratarla así.	I shouldn't treat her like that.	tratarla	0	0
Tom se está escondiendo en el clóset.	Tom is hiding in the closet.	clóset	0	0
¿Avanzamos hacia el conocimiento? ¿O el conocimiento se está alejando de nosotros?	Are we advancing toward knowledge? Or is knowledge receding from us?	avanzamos	0	0
Cuanto más amas, más sufres.	The more you love, the more you suffer.	sufres	0	0
Si tienes peces en una pecera, deberías cambiarle el agua al menos una vez por semana.	If you keep fish in a fish bowl, you should change the water at least once a week.	pecera	0	0
Él me pidió que le echara un ojo a ella.	He asked me to keep an eye on her.	echara	0	0
Era un navío de guerra americano, grande y negro.	It was a big black American warship.	navío	0	0
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	previos	0	0
La tormenta fue acompañada por truenos.	The storm was accompanied with thunder.	acompañada	0	0
¡No salten!	Don't jump!	salten	0	0
La improvisación es un parte integral del jazz.	Improvisation is an integral part of jazz.	improvisación	0	0
La arena seca absorbe el agua.	Dry sand absorbs water.	absorbe	0	0
Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	goldberg	0	0
Por favor, haz las modificaciones pertinentes.	Make all relevant modifications, please.	modificaciones	0	0
Ahora sí que estoy dudando de mi religión.	I'm really confused about my faith right now.	dudando	0	0
Mi abuelo nunca ha consultado a un doctor en su vida.	My grandfather has never consulted a doctor in his life.	consultado	0	0
Ansiaba oírle decir que la amaba.	She longed to hear him say that he loved her.	oírle	0	0
Leerían más si no se pasaran el día jugando en la calle con los amigos.	They'd read more if they didn't spend all day playing on the street with their friends.	pasaran	0	0
¿Qué prefieres, un lagarto cornudo o un monstruo de Gila?	Which do you prefer, a horny toad or a Gila monster?	cornudo	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	link	0	0
No le prestan mucha atención.	They pay little attention to him.	prestan	0	0
Pasó la noche en un refugio para indigentes.	He spent the night in a homeless shelter.	indigentes	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	Push this button in case of fire!	apriete	0	0
Puedes reclamar la devolución de los costos de viaje.	You can claim back your traveling expenses.	devolución	0	0
Soy tan fuerte como Sansón.	I'm as strong as Samson.	sansón	0	0
Saldré después de haber descansado un rato.	I'll go out after I've rested for a while.	descansado	0	0
Algo es infinitamente mejor que nada.	Anything is infinitely better than nothing.	infinitamente	0	0
¡Cristo resucitado!	The resurrection of Christ!	resucitado	0	0
¿Hay un sanitario público en este edificio?	Is there a public toilet in this building?	sanitario	0	0
Tobías usaba una linterna.	Tobias used a flashlight.	tobías	0	0
Me deshice de mi viejo abrigo.	I disposed of my old coat.	deshice	0	0
Las manitas del bebé son pequeñas y delicadas.	The baby's hands are small and delicate.	manitas	0	0
Este es el mejor ramen que he probado.	This is the best ramen I've ever tasted.	ramen	0	0
Necesitaríamos dinero.	We would need money.	necesitaríamos	0	0
¡Qué perspicaz!	How perceptive!	perspicaz	0	0
Concuerdo contigo.	We think alike.	concuerdo	0	0
Vendió su propio coche sin dudarlo.	He sold his own car without hesitation.	dudarlo	0	0
Luego de muchos debates, decidimos pasar nuestras vacaciones en España.	After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	debates	0	0
No es una exageración llamarle un genio.	It is no exaggeration to call him a genius.	exageración	0	0
¿Están contratando?	Are you hiring?	contratando	0	0
Una rebanada de pan cuesta 10 dinares argelinos en Argelia.	A loaf of bread costs DZD 10 in Algeria.	rebanada	0	0
Nunca la volveríamos a ver.	We never went to see her again.	volveríamos	0	0
Quiero que comiences enseguida.	I want you to get started right away.	comiences	0	0
Tomó la decisión de convertirse en un caballero andante.	He made the decision to become a knight-errant.	andante	0	0
Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".	Alex seemed to learn nouns such as "paper," "key" and "cork," and color names such as "red," "green" and "yellow."	corcho	0	0
¿Estoy contratada?	Am I hired?	contratada	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	sostenerlo	0	0
Él comprendió la magnitud de su crimen.	He realized the magnitude of his crime.	comprendió	0	0
Tengo un boli.	I have a biro.	boli	0	0
Solo quiero que la gente se acueste con el estómago satisfecho.	I just want people to go to bed with a satiated tummy.	acueste	0	0
Haremos una venta de liquidación la semana que viene.	We'll be holding a clearance sale next week.	liquidación	0	0
No te escondas debajo de la cama.	Don't hide under the bed.	escondas	0	0
¿No te pedí que no ayudaras?	Didn't I ask you not to help?	ayudaras	0	0
Nuestro profesor de inglés le pone énfasis a la pronunciación.	Our English teacher put emphasis on pronunciation.	énfasis	0	0
Copiame el archivo de tu disco duro a mi lápiz USB.	Copy the file from your hard drive to my USB stick.	usb	0	0
¿Con qué frecuencia practicas?	How often do you practice?	practicas	0	0
Tom está sin trabajo durante las vacaciones debido a un recorte en la planta de acero.	Tom is out of work during the holidays due to a cutback at the steel plant.	recorte	0	0
Debe de haberos sido muy difícil.	It must've been very difficult for you.	haberos	0	0
Toda la audiencia se puso de pie y comenzó a aplaudir.	The whole audience got up and started to applaud.	aplaudir	0	0
Si tuviera el dinero, no tardaría ni un segundo en hacerme con este ordenador.	If I had the money, I would immediately acquire this computer.	tardaría	0	0
La maestra de arte estaba supuesta a inspirar a los estudiantes a ser creativos.	The art teacher was supposed to inspire students to be creative.	inspirar	0	0
Tom tiene acento sureño.	Tom has a southern accent.	sureño	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Miss March gave me an English dictionary.	march	0	0
Resumiendo, está claro que el futuro tiene grandes oportunidades. También tiene escollos. El truco será evitar los escollos, aprovechar las oportunidades y volver a casa a las seis.	Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	resumiendo	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	The old rules don't apply.	aplican	0	0
La vejez es despiadada.	Old age is merciless.	despiadada	0	0
Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia van creciendo.	Tensions between the US and Russia are growing.	tensiones	0	0
Pronto te recuperarás completamente.	Soon you'll recover fully.	recuperarás	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	apretó	0	0
Ella oyó a un perro ladrar a lo lejos.	She heard a dog barking in the distance.	ladrar	0	0
Para mi sorpresa, desde que Tatoeba se restableció, nadie ha hecho correcciones a mis oraciones. O mi inglés ha mejorado rápidamente y ahora hago solo buenas oraciones - que es bastante dudoso, o los usuarios simplemente han decidido dejarme en paz y permitirme escribir lo que se me ocurra.	To my surprise, since Tatoeba has been back up, nobody has made any corrections to my sentences. Either my English has rapidly improved and I now produce good sentences only, which is way doubtful, or the users have simply decided to leave me alone and let me write whatever comes to my mind.	dudoso	0	0
Sintió un nudo en la garganta y lágrimas comenzaron a fluir de sus ojos.	She felt a lump in the back of her throat and tears began to well in her eyes.	fluir	0	0
Toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad, a gozar de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten.	Everyone has the right freely to participate in the cultural life of the community, to enjoy the arts and to share in scientific advancement and its benefits.	gozar	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	He likes to explore underground caves.	cavernas	0	0
Nunca me permitirán hacerlo.	I won't ever be allowed to do that.	permitirán	0	0
Muchas religiones orientales enseñan que hay una unidad detrás de la diversidad de los fenómenos.	Many Eastern religions teach that there is a unity behind the diversity of phenomena.	orientales	0	0
Los accidentes están prohibidos en esta carretera.	Accidents are prohibited on this road.	prohibidos	0	0
Ellos habían sido derrotados en batalla.	They had been defeated in battle.	derrotados	0	0
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	As soon as we heard the noise from the second floor, Takashi, who claimed he didn't believe in ghosts, lost control and started running.	apariciones	0	0
Ella se sintió tan humillada que no podía decir ninguna cosa.	She felt so humiliated that she couldn't say anything.	humillada	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	inconvenientes	0	0
Esta alfombra está hecha manualmente.	This rug is handmade.	manualmente	0	0
En mi granja hay muchas sanguijuelas.	There are many leeches on my farm.	sanguijuelas	0	0
Tenía que empujar mi bicicleta porque tenía una llanta ponchada.	I had to push my bicycle because I had a flat tire.	llanta	0	0
Se asa uno en este cuarto.	It's roasting in this room.	asa	0	0
Sami le dió un ultimátum a Layla	Sami gave Layla an ultimatum.	ultimátum	0	0
Los jerbos se parecen a los canguros debido a que tienen muchas similitudes como piernas traseras largas, patas delanteras muy cortas y colas largas.	Jerboas look like kangaroos due to having many similarities such as long hind legs, very short forelegs, and long tails.	traseras	0	0
Hete aquí, hemos concebido una gran campaña.	Lo, we have conceived a great campaign.	concebido	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Money's tight for me this month.	escaso	0	0
Espero que no te esté aburriendo.	I hope I'm not boring you.	aburriendo	0	0
La estimación del número de hablantes en todo el mundo va desde los 450 a los 500 millones de personas, siendo la segunda lengua materna​ más hablada tras el chino mandarín, y tercera si contamos los que lo hablan como segunda lengua.	It's estimated that the number of speakers in the world is between 450 to 500 million, being the second mother tongue most spoken after Mandarin Chinese, and the third if we count those who speak it as a second language.	estimación	0	0
Traduce las frases subrayadas.	Translate the underlined sentences.	traduce	0	0
Rema.	Row.	rema	0	0
Kibarca sor.	Ask politely.	sor	0	0
Eso es una política de debilidad, impotencia y confusión total.	That is a policy of weakness, helplessness, and complete confusion.	impotencia	0	0
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	Is it true that in Spain there's a statue of Hernán Cortez stepping on the severed head of an Indian?	hernán	0	0
Ningún otro participante ha conseguido un logro tan remarcable.	No other contestant has obtained such a remarkable achievement.	participante	0	0
Sus instrumentos de madera eran primitivos incluso para su época.	His wooden instruments were primitive even for his time.	primitivos	0	0
Tom me dijo que podía conseguirnos lo que necesitamos.	Tom told me that he could get us what we need.	conseguirnos	0	0
Pienso que es bastante cuco.	I think it's pretty cool.	cuco	0	0
Aprended húngaro.	Learn Hungarian.	húngaro	0	0
La miseria y el dolor acompañan la guerra.	Misery and sorrow accompany war.	acompañan	0	0
¡El árbitro ha señalado un penalti!	The referee has called a penalty!	señalado	0	0
¿Por qué te gustaría que se te recordara?	What do you want to be remembered for?	recordara	0	0
Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.	He lost his cool and started throwing things.	compostura	0	0
Su consejo te resultaría muy útil.	His advice would be very useful to you.	resultaría	0	0
Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.	Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	antibalas	0	0
Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá.	His unwavering decisions were the foundation for a rigid system of orders and punishments, even for Mom.	castigos	0	0
Por favor, hágame saber por e-mail acerca de cualquier bug encontrado o de cualquier función no disponible que usted quiera que sea incluida en las futuras versiones de la calculadora del IMC.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	bug	0	0
Esa es una razón por la que sospechamos sabotaje.	That's one reason we suspect sabotage.	sospechamos	0	0
La solución tópica al 5% fue ineficaz para reducir los brotes de eczema.	The 5% topical solution was ineffective at reducing eczema outbreaks.	brotes	0	0
Quiero un helado con mucha crema batida.	I want an ice cream with a lot of whipped cream.	batida	0	0
Un meme es una imagen, video o frase cómica que se difunde rápidamente por el internet.	A meme is a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet.	difunde	0	0
Estamos agotados porque follamos todo el día.	We are worn out because we fucked all day long.	agotados	0	0
Si de verdad fuera rico no trabajaría nunca en un lugar como este.	If I really were rich, I'd never work in a place like this.	trabajaría	0	0
Tienes la cremallera de los pantalones bajada.	Your pants are unzipped.	bajada	0	0
Vamos a deshacernos de ellos y escondernos bajo las gradas.	Let's ditch them and hide under the bleachers.	gradas	0	0
Muchas tragedias son comedias disfrazadas. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Many tragedies are disguised comedies. When philosophers have shed their last tear, they will laugh.	comedias	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	It is thought that manual firearms appeared in the 14th century.	manuales	0	0
Los hermanos no deberían pelearse.	Brothers shouldn't quarrel.	pelearse	0	0
Necesito algo para los vómitos.	I need something for vomiting.	vómitos	0	0
Si me trajeras la escalera, yo podría cambiar la lámpara.	If you bring me the ladder, I'd be able to change the light bulb.	trajeras	0	0
Te quitarán los puntos de sutura en unos pocos días.	Your stitches will be removed in a few days.	quitarán	0	0
Hice trizas el documento.	I shredded the document.	trizas	0	0
Mantuviste tu equilibrio.	You kept your balance.	mantuviste	0	0
Llevo horas llamándote.	I've been calling you for hours.	llamándote	0	0
Oscar Wilde fue acusado de sodomita y condenado a dos años de prisión.	Oscar Wilde was accused of being a sodomite and sentenced to two years in prison.	wilde	0	0
Sólo los que no trabajan y no tienen nada que hacer son los que se dedican a hablar.	Only those who don't work and have nothing to do spend all their time talking.	dedican	0	0
Era una zona agrícola.	It was an agricultural area.	agrícola	0	0
Resista.	Hold on.	resista	0	0
El dragón es una criatura imaginaria.	The dragon is an imaginary creature.	imaginaria	0	0
Soy tu aliada, confía en mí.	I am your ally, trust me.	aliada	0	0
Tom sabe manejar una carretilla elevadora.	Tom can operate a forklift.	carretilla	0	0
A Nemesio le resultaba sencillo escalar por los pinos, aunque siempre lo hacía con cuidado extra porque a veces la corteza se desprendía con facilidad.	It was easy for Nemesio to climb up the pine trees, although he always did it extra carefully, because sometimes the bark peeled off easily.	pinos	0	0
Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.	Horses have a mane and a thick, long tail.	peluda	0	0
¿Gastas mucho dinero en libros?	You spend a lot of money on books.	gastas	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	cajita	0	0
¡Escúpelo ahora, que te lo vas a tragar!	Spit it out now. You're going to swallow it.	escúpelo	0	0
Me exigen que trabaje más duro.	They require me to work harder.	exigen	0	0
Tu esfuerzo será recompensado en el largo juego.	Your effort will be rewarded in the long run.	recompensado	0	0
Tom y Mary se miraron mutuamente y luego volvieron la vista a John.	Tom and Mary looked at each other and then back at John.	miraron	0	0
La gaviota grazna.	The seagull squawks.	gaviota	0	0
Tostadas con mermelada de frambuesa es mi desayuno preferido.	Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	frambuesa	0	0
Tom y Mary se divorciaron el año pasado.	Tom and Mary got divorced last year.	divorciaron	0	0
Antes todo el mundo utilizaba el mismo lenguaje.	Earlier everyone used the same language.	utilizaba	0	0
No hables demasiado alto o la despertarás.	Don't speak too loud. You'll wake her up.	despertarás	0	0
Eso no es un error de gramática, sino de ortografía.	That isn't a grammatical error, but a spelling one.	ortografía	0	0
Maldita pervertida, ¡me cagaste la vida!	Damn pervert, you ruined my life!	cagaste	0	0
Hágalo de la manera que prefiera.	Do it how you prefer.	prefiera	0	0
No me rendiré, sin importar lo que digas.	Whatever you may say, I won't give it up.	rendiré	0	0
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.	Tom told Mary not to worry.	preocupara	0	0
"Abuela, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía no han madurado."	"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	madurado	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	idealista	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Don't doubt the effectiveness of this medicine.	eficacia	0	0
El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.	The results of the competition will be announced in a few moments.	instantes	0	0
El parque cuenta con numerosas amenidades para el disfrute de la ciudadanía.	The park boasts numerous amenities for the enjoyment of the public.	ciudadanía	0	0
Sudáfrica encierra Lesoto completamente.	Lesotho is entirely surrounded by South Africa.	encierra	0	0
Este escritorio está hecho de madera densa.	This desk is made of hard wood.	densa	0	0
Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	represión	0	0
La orquídea es la flor nacional de Singapur.	The orchid is Singapore's national flower.	orquídea	0	0
Llámale esta tarde.	Call him this evening.	llámale	0	0
Soy un refugiado.	I'm a refugee.	refugiado	0	0
Intranquilo fuera de su madriguera, el cerdo hormiguero puede escapar de sus enemigos al cavar a increíble velocidad.	Disturbed away from its burrow, the aardvark can escape its enemies by digging at incredible speed.	madriguera	0	0
Lo estoy devolviendo.	I'm giving it back.	devolviendo	0	0
Púdrete, mamón.	Get lost, you creep.	mamón	0	0
Tom era insistente.	Tom was pushy.	insistente	0	0
Investigadores del Laboratorio de Propulsión a Chorro de la NASA han competido con drones controlados por inteligencia artificial (IA) contra un piloto humano profesional.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	controlados	0	0
Estaba inquieto por razones obvias.	I was concerned for obvious reasons.	obvias	0	0
Yanni está en Instagram.	Yanni is on Instagram.	instagram	0	0
Tienes que olvidarla.	You have to forget her.	olvidarla	0	0
El leñador taló una hectarea de bosque.	The lumberjack fell a hectare of forest.	leñador	0	0
En mi implementación el directorio se sitúa respecto al directorio de trabajo, pero podría ser cualquier otra en realidad.	In my implementation this directory’s location is relative to the working directory, but it could be anywhere, really.	sitúa	0	0
Los traductores profesionales muy a menudo se especializan solo en un ámbito, por ejemplo derecho o medicina.	Professional translators quite often specialize in just one field, for example law or medicine.	ámbito	0	0
El difunto marido de María era violinista.	Maria's late husband was a violinist.	violinista	0	0
Ella se murió de SIDA debido a su vida perversa.	She died of AIDS due to her depraved life.	perversa	0	0
Los insectos comienzan a formar parte de deliciosos platillos en diversas regiones en México y en el mundo.	Insects are beginning to form part of delicious dishes in various regions in Mexico and in the world.	platillos	0	0
Los sueldos están bajando.	Wages are falling.	sueldos	0	0
Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.	Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	preguntándose	0	0
Espero que te recuperes pronto.	Hope you'll get better soon.	recuperes	0	0
Muchos inventos se desarrollaron a lo largo del siglo XIX.	During the 19th century, many inventions were developed.	inventos	0	0
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	It took me more than a month to get over my cold.	recuperarme	0	0
La mente es la conciencia que se ha puesto limitaciones. Usted es originalmente ilimitado y perfecto. Más tarde se toma sobre las limitaciones y se convierte en la mente.	Mind is consciousness which has put on limitations. You are originally unlimited and perfect. Later you take on limitations and become the mind.	ilimitado	0	0
Todos los delegados votaron para aprobarlo.	All the delegates voted to approve it.	votaron	0	0
Mary nos invitó a calmarnos.	Mary suggested we calm down.	calmarnos	0	0
A que no adivinas dónde está Tom.	You'll never guess where Tom is right now.	adivinas	0	0
Los Mayas abandonaron muchas de sus ciudades.	The Mayans abandoned many of their cities.	mayas	0	0
Acostúmbrate.	Get used to it.	acostúmbrate	0	0
Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.	Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	franja	0	0
¡Adivina qué, se equivocaron de autobús!	Guess what, they got the wrong bus!	equivocaron	0	0
¿Ves cómo te sientes más libre en el teclado después de practicar tus escalas como los otros niños?	See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	escalas	0	0
Rellena esto.	Fill this out.	rellena	0	0
Afirmo que ambos somos ateos. Resulta que creo en un dios menos que tú. Cuando entiendas por qué rechazas todos los demás dioses posibles, entenderás por qué yo rechazo el tuyo.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	rechazas	0	0
La Inteligencia Artificial (IA) es la mayor prueba hasta ahora producida por la Inteligencia Humana (IH), de la existencia de una Inteligencia Trascendental (IT).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	producida	0	0
Aseguran haber hallado agua en la Luna, ¿te lo crees?	They're sure they found water on the Moon. Can you believe them?	aseguran	0	0
Apolo juzgó a Sócrates el hombre más sabio.	Apollo adjudged Socrates the wisest man.	sócrates	0	0
Cuéntenos más.	Tell us more.	cuéntenos	0	0
De la expresión siniestra del doctor, estaba claro que tenía noticias sombrías para el paciente.	From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	siniestra	0	0
He oído decir que os ibais a casar.	I hear tell you're going to get married.	ibais	0	0
¿Fue el suspense desalentador o te abrió el apetito para más?	Was the cliffhanger a downer or did it whet your appetite for more?	suspense	0	0
No azotes la puerta.	Don't slam the door.	azotes	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	I wanted to kill him, but I was too stressed to hold firmly his Desert Eagle.	eagle	0	0
¿Qué esfinge de cemento y aluminio reventó sus cráneos y devoró sus cerebros y su imaginación?	What sphinx of cement and aluminum bashed open their skulls and ate up their brains and imagination?	cráneos	0	0
La mugre gris lo envuelve todo.	The grey goo engulfs everything.	envuelve	0	0
Déjese de rodeos y vaya a hacer lo que le dije.	Stop stalling and do what I told you.	déjese	0	0
El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.	Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	yorkshire	0	0
Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.	Large amounts of money were spent on the new bridge.	sumas	0	0
¿Has tenido nauseas alguna vez en un tren?	Have you ever felt nauseous on a train?	nauseas	0	0
Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.	Tom said he was planning to get smashed tonight.	emborracharse	0	0
Creo que, en el fondo, no crees de verdad que yo sea capaz de entenderte en ningún sentido.	I think, deep down, you don't really think I'm capable of understanding you in any way, shape or form.	entenderte	0	0
Veo que Mary es demasiado confiada.	I see that Mary is too trusting.	confiada	0	0
Le escribí al señor Wood la semana pasada y le pedí que te diese trabajo en la granja.	I wrote to Mr Wood last week and asked him to give you a job on the farm.	diese	0	0
Tom está retirando su oferta.	Tom is withdrawing his offer.	retirando	0	0
Sus ojos estaban tan brillantes como las estrellas, y su cabello, aunque chorreando agua, estaba lleno de hermosos rizos.	His eyes shone as bright as stars, and his hair, although dripping with water, curled in beautiful ringlets.	rizos	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	She devoted herself to her children.	dedicaba	0	0
Primero progresar y luego casar.	First thrive and then wive.	progresar	0	0
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.	The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	inevitablemente	0	0
¿Por qué tememos a la muerte?	Why do we fear death?	tememos	0	0
¡Me gustan las focas!	I like seals!	focas	0	0
En general, prefiero las comedias que las tragedias.	I generally prefer comedies to tragedies.	tragedias	0	0
Por San Valentín utilicé pétalos de rosa para escribir el nombre de mi amada.	For Valentine's day, I used rose petals to spell out my sweetheart's name.	utilicé	0	0
Muchos conductores de motocicletas en Grecia no siempre usan casco.	Many motorcycle drivers in Greece do not always use a helmet.	motocicletas	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de un "voltaje peligroso" sin aislamiento dentro del producto que puede ser de suficiente magnitud para constituir un riesgo de descarga eléctrica para las personas.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	voltaje	0	0
Tom no está capacitado para ese trabajo.	Tom is unfit for that job.	capacitado	0	0
No quiero obligarte a ir.	I don't want to force you to go.	obligarte	0	0
Es preferible que él esté allí para mañana.	It is preferable that he gets there by tomorrow.	preferible	0	0
En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	misionero	0	0
Los dolores abdominales posoperatorios de Mary eran causados por un instrumento quirúrgico que el cirujano dejó dentro de ella.	Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	quirúrgico	0	0
No pararemos hasta que lo consigamos.	We won't stop until we get it.	pararemos	0	0
Estaban muy confundidos.	They were very confused.	confundidos	0	0
Mary se ve absolutamente imponente.	Mary looks absolutely stunning.	imponente	0	0
Podemos debatir el punto de que Magnus es el mejor jugador de todos los tiempos, pero no hay duda (al menos en mi opinión) de que es el jugador más fuerte de todos los tiempos.	We can debate the point if Magnus is the greatest player of all time, yet there is no disputing (at least to my mind) that he is the strongest player of all time.	debatir	0	0
Es muy simbólico.	It's very symbolic.	simbólico	0	0
Podrías necesitarlo.	You might need it.	necesitarlo	0	0
¿Está la viga sólida o hueca?	Is the beam solid or hollow?	viga	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Can you tell a duck from a goose?	diferenciar	0	0
Vení que te reviso el pulso.	Come in. Let me check your pulse.	reviso	0	0
Bailen.	Dance.	bailen	0	0
Dime, ¿tú defiendes la audacia de ese hombre?	Tell me, do you defend that man's audacity?	audacia	0	0
No puedo creer que tú fueras porrista.	I can't believe that you were a cheerleader.	porrista	0	0
¿Es que de verdad pensáis que es la debilidad la que cede a la tentación? Yo te digo a ti que hay tentaciones terribles que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder ante ellas.	Do you really think it is weakness that yields to temptation? I tell you that there are terrible temptations which it requires strength, strength and courage to yield to.	cede	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Japan is one of the greatest economic powers in the world.	económicas	0	0
Me duele la muela.	My tooth hurts.	muela	0	0
¿Juanita rezó anoche?	Did Jane pray last night?	juanita	0	0
Betty tiene una condena previa por hurto.	Betty has a previous conviction for theft.	hurto	0	0
Se canceló la alarma de tsunami.	The tsunami alert was cancelled.	tsunami	0	0
No guardo rencores.	I don't hold grudges.	rencores	0	0
¿Terminaste de tejer aquel suéter?	Have you finished knitting that sweater?	tejer	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	adoración	0	0
El carro de Sami fue encontrado abandonado en una área residencial en El Cairo.	Sami's car was found abandoned in a residential area in Cairo.	residencial	0	0
Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.	Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	boxear	0	0
El Coliseo es uno de los monumentos más famosos de Roma.	The Colosseum is one of Rome's most famous landmarks.	monumentos	0	0
¡Borrón y cuenta nueva!	Let's forget it.	borrón	0	0
Los halcones son aves de presa.	Falcons are birds of prey.	halcones	0	0
Los dos somos de Tampa.	Both of us are from Tampa.	tampa	0	0
¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	There's no fucking way I'm going to watch that series, it's a complete pain in the ass!	coñazo	0	0
Fue engañada una vez más.	She was tricked yet again.	engañada	0	0
El trueno ha sido explicado científicamente y la gente ya no cree que es un signo de la cólera de los dioses contra ellos, así el trueno también es menos temible.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	científicamente	0	0
Pelearé hasta la muerte.	I'll fight to the death.	pelearé	0	0
Dejadle solo.	Leave him alone.	dejadle	0	0
Tom encuentra muy intimidante a la madre de María.	Tom finds Mary's mother to be quite intimidating.	intimidante	0	0
En esta sociedad donde todo es desechable, es una virtud usar algo hasta que se desgaste.	In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	desechable	0	0
Estoy cosechando centeno.	I am harvesting rye.	centeno	0	0
¿Estás cuestionando mi plan?	Are you questioning my plan?	cuestionando	0	0
A veces tengo sangrado vaginal anormal.	I sometimes have abnormal vaginal bleeding.	vaginal	0	0
Tus preguntas eran demasiado directas.	Your questions were too direct.	directas	0	0
Obligué a ella a que hiciera mi tarea.	I forced her to do my homework.	obligué	0	0
¿Cómo sabíais que estábamos aquí?	How did you know we were here?	sabíais	0	0
Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.	Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	glass	0	0
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	We clean our classroom after school.	limpiamos	0	0
La confundí con su hermana.	I took her for her sister.	confundí	0	0
Pero la CNN ha descubierto que, debido a los consejos de su marido, Kate siente que ya se ha adaptado a su nueva vida.	But CNN has learned that, due to her husband's guidance, Kate feels she has already adapted to her new life.	adaptado	0	0
Enrico toma un vaso de zarzaparrilla.	Enrico is drinking a glass of sarsaparilla.	enrico	0	0
La vida es una putada.	Life is a bitch.	putada	0	0
La mayoría de la gaviotas son carnívoras.	Most seagulls are carnivorous.	gaviotas	0	0
Es ejecutivo en una aseguradora.	He is an executive in an insurance company.	aseguradora	0	0
Los inmigrantes sueñan con tener una nueva y mejor vida.	The immigrants dream of having a new, better life.	sueñan	0	0
Finalmente, ellos comenzaron la cuenta regresiva con cautela.	At last, they began to count down cautiously.	cautela	0	0
Por favor, prosiga.	Please continue.	prosiga	0	0
Casi no hay tiroteos en Japón.	There are almost no gunfights in Japan.	tiroteos	0	0
No me gusta la samba.	I don't like samba.	samba	0	0
Yo no voté	I didn't vote.	voté	0	0
El comerciante rico adoptó al chico y lo hizo su heredero.	The rich merchant adopted the boy and made him his heir.	adoptó	0	0
Anoté el número de teléfono.	I made a note of the telephone number.	anoté	0	0
Después de ese día dejé de ser capaz de una preocupación genuina y sincera.	After that day I ceased to be capable of genuine heartfelt concern.	genuina	0	0
¡Muchas gracias por la muy detallada respuesta!	Thank you very much for the very detailed response.	detallada	0	0
No solo son sinónimos, son practicamente la misma palabra.	Not only are they synonyms, they're basically the same word.	practicamente	0	0
No hay más remedio que esperarlo.	There's no other option except for waiting on him.	esperarlo	0	0
Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	I really liked attending that school. Every day, Gustavo would bring the guitar for us to play and sing during the break.	gustavo	0	0
Tom está estudiando patología ocular.	Tom is studying ocular pathology.	patología	0	0
Tom es brusco pero bondadoso.	Tom has an abrupt manner but a kind heart.	bondadoso	0	0
Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	When the thief reached the door, he turned around and said: "You stay here for another half hour without moving. After that, I myself will notify the police, who will set him free."	liberará	0	0
Les encantaban las bromas.	They loved jokes.	encantaban	0	0
Conserve este manual para consultas futuras.	Retain this manual for future reference.	consultas	0	0
Sus divagaciones son interminables.	His ramblings are endless.	interminables	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	repercusiones	0	0
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	Don't touch the container with the forbidden flies.	prohibidas	0	0
Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza.	That dish with salted pork knuckles is Swiss cuisine.	chuleta	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	The earthworm has no paws, claws, teeth, or snout, but nevertheless it digs galleries.	galerías	0	0
Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.	Every time Tom and Mary were about to kiss, someone came suddenly into the room.	besarse	0	0
Las palabras que el dr. Hawking escogía esta mañana serían imprimidas y enviadas a la editorial de su libro.	The words Dr. Hawking was choosing this morning would be printed out and sent to the publisher of his book.	enviadas	0	0
Está suave como el culito de un bebé.	It's as smooth as a baby's bottom.	culito	0	0
"La guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas" y "las veinte formas de estrangular a un calamar gigante", ambos de Cristóbal Colón, llegaron a convertirse en best sellers.	Christopher Columbus's "The Idiot's Guide to Killing a Shark Barehanded" and "The Twenty Ways to Strangle a Giant Squid" both went on to become bestsellers.	estrangular	0	0
Cuando alguien conoce a otra persona por internet, tiene que tener cuidado de los lobos disfrazados de corderos.	When one meets people online, one must be careful of wolves in sheep's clothing.	disfrazados	0	0
Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	The gangsters of the city were organized in gangs.	pistoleros	0	0
Hacía tanto frío que estuve tapado con la manta todo el día.	It was so cold I clung to the blanket all day.	tapado	0	0
¿Puedo ir al baño rapidito?	Can I go to the bathroom real quick?	rapidito	0	0
El cumpleaños de Tom fue anteayer.	Tom's birthday was the day before yesterday.	anteayer	0	0
¿Tienes una hernia?	Do you have a hernia?	hernia	0	0
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	MI6 is a British secret service.	mi6	0	0
El tímido soldado era atormentado por terribles pesadillas.	The timid soldier was tormented by terrible nightmares.	atormentado	0	0
El camarero era tan simpático que no nos quisimos quejar de la comida.	The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.	quejar	0	0
Yo recomendaría hacerlo inmediatamente.	I'd recommend doing that right away.	recomendaría	0	0
¿Por qué querríamos castigarte?	Why would we want to punish you?	castigarte	0	0
Las obras maestras son tan solo intentos con éxito.	Masterpieces are only successful attempts.	maestras	0	0
Enciéndelo.	Switch it on.	enciéndelo	0	0
Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.	This is useful mainly for disabled people, people with illnesses, and the elderly.	discapacitados	0	0
Un fusible se ha fundido.	A fuse has blown.	fusible	0	0
El avión a Dunedin partió del aeródromo puntualmente a las ocho de la mañana.	The aeroplane to Dunedin left the aerodrome promptly at eight in the morning.	aeródromo	0	0
El abono te merece la pena sólo si viajas mucho.	The subscription is only worth it if you travel a lot.	abono	0	0
¿Sirve como justificación?	Is that justification?	justificación	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	delicadas	0	0
¿Dónde los quemaste?	Where did you burn them?	quemaste	0	0
La primavera se está retrasando este año.	Spring is late this year.	retrasando	0	0
Sólo me estaba asegurando.	I was just making sure.	asegurando	0	0
Puede que me rinda pronto y simplemente me eche una siesta.	I may give up soon and just take a nap.	rinda	0	0
Ellos se arrojaron al agua uno tras otro.	They jumped into the water one after another.	arrojaron	0	0
El cocodrilo es un reptil.	The crocodile is a reptile.	reptil	0	0
Aprender caligrafía es divertido.	Learning calligraphy is fun.	caligrafía	0	0
Tom bebió un sorbito de brandi.	Tom took a sip of brandy.	brandi	0	0
Tom sobresale tanto académica como atléticamente.	Tom excels both academically and athletically.	académica	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	A bug on the Macintosh version of the Flash software allows malicious websites to covertly eavesdrop on visitors using their webcam and microphone.	husmear	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kyiv is the capital of Ukraine.	kiev	0	0
¿Qué quieres ser cuando crezcas?	What do you want to be when you grow up?	crezcas	0	0
Arthur Lee Samuel, un informático estadounidense, fue un pionero en los campos de los juegos de computadora, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático.	Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	pionero	0	0
Obtendré mi diploma en dos años.	I'll get my diploma in two years.	obtendré	0	0
Gracias por invitarnos.	Thanks for inviting us.	invitarnos	0	0
Soy anarquista.	I'm an anarchist.	anarquista	0	0
Los zorros comen gallinas.	Foxes eat chickens.	zorros	0	0
Si no nos arriesgamos no haremos nada.	If we don't take risks we'll never get anything done.	arriesgamos	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	aletas	0	0
Dos tercios de los estadounidenses tienen un gran arrepentimiento relacionado con su experiencia universitaria, según una encuesta de 250,000 estadounidenses que al menos tienen una licenciatura.	Two-thirds of Americans have a major regret relating to their college experience, according to a survey of 250,000 Americans who hold at least a bachelor’s degree.	tercios	0	0
Díme cómo lo hiciste.	Tell me how you did it.	díme	0	0
Ella no trató de evadir la verdad.	She didn't try to evade the truth.	evadir	0	0
No sabía que había pirámides en Bosnia.	I didn't know there were pyramids in Bosnia.	bosnia	0	0
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	Astronomy is at the same time the most ancient and the most modern science.	astronomía	0	0
Estos son demasiado picantes.	These are too hot.	picantes	0	0
La gente acude a las urnas a votar.	People go to the polls to vote.	acude	0	0
La bandera ondea en el mástil.	The flag waves on the flagpole.	mástil	0	0
Es mejor no usar lejía si no la necesitas.	It's better not to use bleach if you don't need it.	lejía	0	0
¿Sientes que tienes fugas de ideas de las que no te puedes deshacer?	Do you feel like you have any racing thoughts that you cannot get rid of?	fugas	0	0
Por un largo tiempo, la sociedad fue fuertemente jerárquica y desigual, compuesta principalmente de campesinos. La población más retrasada y empobrecida era aplastada por el yugo de los impuestos, guerras y hambrunas.	For a long time, society was strongly hierarchical and unequal, primarily composed of peasants. The most backward, impoverished segment of the population, they were crushed by the weight of taxes, wars, and famines.	aplastada	0	0
Los métodos revolucionarios deben estar en sintonía con los objetivos revolucionarios.	Revolutionary methods must be in tune with revolutionary aims.	sintonía	0	0
Estoy probando si la detección de idioma funciona de nuevo.	I'm testing whether the language detection works again.	detección	0	0
¿Qué dijisteis ayer?	What did you say yesterday?	dijisteis	0	0
Ustedes hacen pan en sus hornos.	You bake bread in your ovens.	hornos	0	0
Sami nunca supo que Layla era musulmana.	Sami never knew that Layla was Muslim.	musulmana	0	0
Sorteamos un viaje a Bali y dos neveras.	We're raffling off a trip to Bali and two refrigerators.	bali	0	0
El gato de Ziri siempre se lame.	Ziri's cat is always licking itself.	lame	0	0
¿Tienes mechero?	Have you got a lighter?	mechero	0	0
El frío congeló el agua de las cañerías.	The cold froze the water in the pipes.	cañerías	0	0
Tardé más de un mes en curarme de la gripe.	It took me more than one month to get over my cold.	curarme	0	0
El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.	Socialism is when the government does stuff.	socialismo	0	0
El Golfo Pérsico es un elemento de identidad histórica para el pueblo iraní.	Persian Gulf is an element of historical identity of Iranian People.	iraní	0	0
Me cortaron el pelo en la barbería.	I had my hair cut at the barber's.	barbería	0	0
Él fue un famoso cineasta italiano.	He was a famous Italian filmmaker.	cineasta	0	0
No pruebes mi paciencia.	Don't try my patience.	pruebes	0	0
Un meme es una imagen, video o frase cómica que se difunde rápidamente por el internet.	A meme is a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet.	cómica	0	0
Tom es un buen comunicador.	Tom is a good communicator.	comunicador	0	0
El profesor repartió panfletos.	The teacher distributed the leaflets.	panfletos	0	0
No puedo creer que te agrade ese restaurante.	I can't believe that you like that restaurant.	agrade	0	0
Si no puedes volar entonces corre. Si no puedes correr entonces camina. Si no puedes caminar entonces arrástrate, pero hagas lo que hagas, sigue moviéndote hacia adelante.	If you can't fly, then run. If you can't run, then walk. If you can't walk, then crawl, but whatever you do, you have to keep moving forward.	moviéndote	0	0
Tom hizo lo impensable.	Tom did the unthinkable.	impensable	0	0
Los trenes serbios son terriblemente lentos.	Serbian trains are terribly slow.	serbios	0	0
Tom sostenía un trozo corto de tubo en la mano izquierda y un cuchillo en la derecha.	Tom was holding a short piece of pipe in his left hand and a knife in his right.	sostenía	0	0
No puedo agradecértelo suficientemente.	I can't thank you enough.	agradecértelo	0	0
Tom jamás se podría enamorar de una mujer como María.	Tom could never fall for a woman like Mary.	enamorar	0	0
Es importante fortalecer las bases.	It is important to strengthen the foundation.	fortalecer	0	0
¿Le das el pecho o el biberón?	Do you breastfeed or bottlefeed him?	biberón	0	0
Aunque nadie lo admita, Paula es una gran cocinera.	Although no one admits it, Paula is a great cook.	admita	0	0
Estoy imitando al presidente.	I am imitating the President.	imitando	0	0
Hoy hemos progresado mucho.	We made a lot of progress today.	progresado	0	0
Todos estamos en la cuneta, pero algunos estamos mirando a las estrellas.	We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars.	cuneta	0	0
Lo comprendemos.	We understand that.	comprendemos	0	0
¡Sácalos de aquí!	Get them out of here!	sácalos	0	0
¿Saldrías conmigo?	Would you go out with me?	saldrías	0	0
En estos días han disminuido las ventas.	Sales have decreased these days.	disminuido	0	0
Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.	His ideas never made him any money.	proporcionado	0	0
Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.	There was a great deal of conjecture as to what would happen.	conjeturas	0	0
Él fue bautizado católico.	He was baptized a Catholic.	bautizado	0	0
Las damas son bien conocidas en todos los países civilizados, pero se juegan de muchas formas diferentes.	Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	civilizados	0	0
Te equivocaste rechazando su ayuda.	You did wrong to refuse his help.	rechazando	0	0
Mary está plenamente convencida de que estamos cerca de una repentina crisis alimentaria global.	Mary is fully convinced that we're in the middle of a sudden global food crisis.	alimentaria	0	0
¿Te acuerdas de la anécdota que contó el capitán ayer por la tarde?	Do you remember the anecdote the captain told yesterday afternoon?	anécdota	0	0
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	Soon after being lit, the oven was very hot; an hour later, it was just hot; two hours afterwards, it was no more than lukewarm, and after three hours it was already completely cold.	encenderlo	0	0
El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	tecnológico	0	0
¡Pidamos la langosta! He oído decir que es la especialidad de aquí.	Let’s order the lobster! I’ve heard that’s the specialty dish here.	pidamos	0	0
Cómetelo.	Eat it.	cómetelo	0	0
Continúo aprendiendo español.	I keep learning Spanish.	continúo	0	0
La curiosidad es un rasgo definitorio de los seres humanos.	Curiosity is a defining trait of human beings.	rasgo	0	0
Como dice el refrán, "Nada arriesgado, nada ganado".	As the saying goes, "Nothing ventured, nothing gained."	refrán	0	0
Parece que la mayoría de las personas se rinden antes de darse cuenta de sus habilidades.	It looks like most people give up before realizing their abilities.	rinden	0	0
Yo había pedido asiento de fumador.	I asked for a seat in the smoking section.	fumador	0	0
Soy diestro.	I am right-handed.	diestro	0	0
Los pilares son de hormigón armado.	The columns are made of reinforced concrete.	pilares	0	0
Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.	Janis and Alma say that they had to speak Upper Sorbian.	janis	0	0
La mayoría de la gente usa la música como un sofá; quieren ser recogidos por ella, relax y consuelo para el estrés de la vida diaria. Pero la música seria no fue jamás pensada para ser soporífera.	Most people use music as a couch; they want to be pillowed on it, relaxed and consoled for the stress of daily living. But serious music was never meant to be soporific.	relax	0	0
Había varias chicas por todas partes, riéndose, haciendo travesuras, jugando: por cuenta propia nos dijeron que, si teníamos ropa para lavar, ellas podían lavarla y devolverla.	There were some girls everywhere, laughing, being wanton, playing: of their own accord they asked us if we had any dirty laundry, they washed and returned them.	devolverla	0	0
Los niños normalmente se despiertan temprano en Navidad.	Children usually get up early on Christmas.	despiertan	0	0
Soy adicta a los chicles.	I'm addicted to chewing gum.	chicles	0	0
Todas las toallas están mojadas.	All the towels are wet.	mojadas	0	0
Michu vio una gran serpiente arrastrándose hacia arriba, enroscándose en un roble.	Michu saw a large snake crawling upward, twisting around an oak tree.	arrastrándose	0	0
Supongo que dependerá del clima.	I guess it depends on the weather.	dependerá	0	0
Levantaron una valla alrededor de la granja.	They built a fence around the farm.	levantaron	0	0
La delincuencia no compensa.	Crime does not pay.	compensa	0	0
Nos revisaron el maletín en la aduana.	They checked our briefcase at customs.	revisaron	0	0
Pisó el pedal del freno.	He pressed the brake pedal.	pedal	0	0
Fingí apoyarlo.	I made believe that I supported him.	fingí	0	0
Él necesita una diálisis.	He needs a dialysis.	diálisis	0	0
Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	delaware	0	0
Seamos creativos.	Let's be creative.	creativos	0	0
Por favor incluya un sobre estampillado a su domicilio con su envio.	Please include a self-addressed, stamped envelope with your submission.	envio	0	0
Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	recorre	0	0
Llevo aretes.	I wear earrings.	aretes	0	0
A lo largo de la vida de una persona, las células nerviosas crecen, se retraen, crean y rompen conexiones con otras células nerviosas.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	nerviosas	0	0
Hizo ambos simultáneamente.	He did both at the same time.	simultáneamente	0	0
Evite abrir la ventana, no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda.	Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	evite	0	0
Después de graduarme quisiera ir a Shanghai para estudiar la historia de China.	After my graduation, I'd like to go to Shanghai, in order to study China's history.	graduarme	0	0
No volverían a encontrarse.	They would never meet again.	volverían	0	0
La interpretación de hoy de la orquesta sinfónica ABC no estuvo a la altura de mis expectativas.	Today's performance of the ABC Symphony Orchestra fell short of my expectations.	abc	0	0
¿Cuál es el índice de visibilidad?	What's the visibility?	visibilidad	0	0
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.	CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	co2	0	0
Nosotros quemamos los libros viejos.	We burned the old books.	quemamos	0	0
¿Qué es exactamente la papilla?	What exactly is porridge?	papilla	0	0
"¿Te gustaría ir conmigo?" "¡Puedes apostarlo!"	"Would you like to go with me?" "You bet!"	apostarlo	0	0
Holly está saltando sobre el trampolín.	Holly is jumping on the trampoline.	trampolín	0	0
¿Qué complejidad tiene?	How complex is it?	complejidad	0	0
Tu inglés ha mejorado considerablemente.	Your English has improved considerably.	considerablemente	0	0
No hay nada erróneo.	Nothing is wrong.	erróneo	0	0
¿Cómo se filtró el secreto?	How did the secret get out?	filtró	0	0
El titanio es un elemento químico cuyo símbolo es Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	titanio	0	0
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	To me, Olaf Stapledon's sci-fi writing epitomized the creativity of the British in the 19th and 20th centuries.	supuso	0	0
El puente Golden Gate no es de oro.	The Golden Gate Bridge isn't made of gold.	gate	0	0
Tom pagó a la cajera.	Tom paid the cashier.	cajera	0	0
Dile que yo voy a pelar las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.	pelar	0	0
Mi jefe me tiene entre ceja y ceja.	My boss has a grudge against me.	ceja	0	0
Los mellizos se parecen mucho.	The twins are very much alike.	mellizos	0	0
Algunos cruceros tienen demasiados pasajeros.	Some cruise ships have too many passengers.	cruceros	0	0
Solo llámalos.	Just call them.	llámalos	0	0
Ella quiere ser diseñadora.	She wants to be a designer.	diseñadora	0	0
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido, pero él no la escucharía.	She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	escucharía	0	0
¿Existe el libre albedrío?	Does free will exist?	albedrío	0	0
La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.	The story of a great flood is very common in world mythology.	diluvio	0	0
Eso te aterra, ¿no es así?	That terrifies you, doesn't it?	aterra	0	0
El abuso de drogas puede conducir a impulsividad y agresividad.	Abusing drugs can lead to impulsivity and aggression.	agresividad	0	0
La descripción gráfica del asesinato de la víctima fue muy dura para su madre, quien salió llorando de la corte.	The graphic description of the victim's murder was too much for his mother, who ran out of the court in tears.	gráfica	0	0
Mi tía murió siendo una vieja solterona.	My aunt died an old spinster.	solterona	0	0
No me quiero tirar el moco, porque no soy fanfarrón, pero soy el mejor.	I don't want to toot my own horn, since I'm no showoff, but I'm the best.	fanfarrón	0	0
¿Qué, no sabes que eres el hazmerreír de toda la villa?	Don't you know that you are the laughingstock of the whole town?	hazmerreír	0	0
Tráiganme una ambulancia.	Get me an ambulance.	tráiganme	0	0
A esto lo llaman "shabby chic".	They call this shabby chic.	chic	0	0
Todos elogiaban su heroísmo.	Everybody praised his heroism.	heroísmo	0	0
Su eslogan es perfecto.	Their slogan is perfect.	eslogan	0	0
El número de automóviles circulando en la ciudad se ha incrementado.	The number of cars driven in the city has increased.	circulando	0	0
Limpie el aparato solamente con un paño seco.	Clean the apparatus only with dry cloth.	paño	0	0
No quiero que ella se enoje.	I don't want her to be angry.	enoje	0	0
Ellos pensarían que la persona es modesta o floja.	They would think the person is modest or lazy.	pensarían	0	0
Nadie te está obligando a hacer nada.	Nobody's forcing you to do anything.	obligando	0	0
Los políticos siempre son censurados por conducta escandalosa o inapropiada.	Politicians are always censured for outrageous or inappropriate behavior.	inapropiada	0	0
Solamente no quiero lastimarla.	I just don't want to hurt her.	lastimarla	0	0
Los orígenes de este pueblo están envueltos en misterio.	The origins of these people is shrouded in mystery.	envueltos	0	0
Ha ingresado mucho dinero en la caja de ahorros.	He put a lot of money in savings.	ingresado	0	0
¿Ya has acabado el puzzle?	Have you finished the puzzle yet?	puzzle	0	0
Sé que te decepcioné, pero te compensaré.	I know I've let you down, but I'll make it up to you.	compensaré	0	0
¿Quieres una boda reducida o una grande?	Do you want a small wedding or a large one?	reducida	0	0
¿Vuelas a menudo?	Do you fly frequently?	vuelas	0	0
Las dos se rieron.	The two laughed.	rieron	0	0
Débiles cimientos causaron que la casa se hundiera.	Weak foundations caused the house to subside.	causaron	0	0
El gol fue anulado porque el jugador había tocado el balón con el brazo.	The goal was disallowed because the player had touched the ball with his arm.	anulado	0	0
Sos muy joven para enamorarte.	You are too young to be in love.	enamorarte	0	0
El alcoholismo es incurable.	Alcoholism is incurable.	alcoholismo	0	0
El archivo todavía se está descargando.	The file is still downloading.	descargando	0	0
La lividez de su rostro era presagio de su triste final.	The pallor of his face presaged his tragic end.	presagio	0	0
El mono se alteró cuando Tom pasó cerca de él. ¡Se parecen tanto el uno al otro, que parecen hermanos gemelos!	The monkey was shook when Tom passed by him. They looked so much like one another, it was like they were twin brothers!	alteró	0	0
Van de puerta a puerta, saludando a sus vecinos diciendo "¡truco o trato!", a cambio de dulces.	Going door to door, they greet their neighbors by saying "Trick or treat!" in exchange for candy.	saludando	0	0
Cuando entré a la habitación, Tom y María se reían de algo.	When I entered the room, Tom and Mary were laughing at something.	reían	0	0
Me di cuenta de que no podía vencerlo en matemáticas.	I realized that I couldn't beat him in math.	vencerlo	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	The explosion of colors, the perfumes in the air and the softness of the autumn light make for a dreamy, romantic atmosphere.	perfumes	0	0
No podía mirarle a la cara.	She couldn't look him in the face.	mirarle	0	0
Ahora está llena de tinte.	Now it's full of dye.	tinte	0	0
Nos encontramos dos veces, y en el segundo encuentro nos enamoramos.	We met twice, and on the second time we fell in love.	enamoramos	0	0
He oído que nada produce tanto placer para un autor como encontrar sus obras citadas respetuosamente por otros.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	respetuosamente	0	0
Las cámaras de seguridad de un comercio registraron el hecho.	A shop's security cameras recorded the act.	registraron	0	0
Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	galileo	0	0
El cannabis es ahora legal en el estado de Nueva York.	Cannabis is now legal in New York State.	cannabis	0	0
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	amistosos	0	0
Ah, sí. Mi perro a veces se convierte en un yeti devorador de hombres, no le prestes atención.	Oh yeah. My dog shapeshifts into a man-eating yeti at times. Just ignore it.	yeti	0	0
La gata protegió a sus gatitos.	The mother cat protected her kittens.	protegió	0	0
Somos simpáticos.	We're easygoing.	simpáticos	0	0
Tom pidió a Mary que le leyera la carta que ella había recibido de John.	Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	leyera	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Generally, Japanese people are shy.	tímidos	0	0
No se meta en la vida ajena.	Don't meddle in other people's lives.	ajena	0	0
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	And the Lord said to Cain, "Where is Abel, your brother?" And he said, "I don't know. Am I my brother's keeper?"	caín	0	0
Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	maduros	0	0
Vomité anoche.	Last night I puked.	vomité	0	0
Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	Student exchanges between Japan and Colombia are really scarce.	escasos	0	0
La neta Tom no es naco, carnal.	The truth is that Tom is not such a hick, buddy.	carnal	0	0
La cientificidad de esta investigacion se ha cuestionado frecuentemente.	The scientificity of this research has been often disputed.	investigacion	0	0
Tom pegó el cartel con chinchetas en el tablón de anuncios.	Tom put up the poster on the bulletin board with thumbtacks.	tablón	0	0
Muchos idiomas utilizan palabras inglesas.	Many languages use English words.	inglesas	0	0
Gracias por dedicarme un poema en bereber.	Thank you for dedicating a poem to me in Berber.	dedicarme	0	0
Llevamos víveres para seis días. Si la misión se alarga tendremos que improvisar o dar media vuelta.	We have provisions for six days. If the mission is extended, we'll have to improvise or turn around.	víveres	0	0
Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	You have to register before putting your purchase through.	registrarse	0	0
¿Te has quejado alguna vez con el gerente?	Have you ever complained to the manager?	quejado	0	0
"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	"Is your wife British?" "She isn't British, she's Scottish."	escocesa	0	0
Tom oyó sonar un claxon.	Tom heard a car horn beep.	claxon	0	0
Se ha ordenado el cierre de todos los museos y lugares culturales así como el de los clubs nocturnos, cines, teatros y casinos.	All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	teatros	0	0
El atletismo es la parte más interesante de los Juegos Olímpicos.	Track and field is the most interesting part of the Olympic Games.	atletismo	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	A secret fan sent her flowers every morning.	mandaba	0	0
El grupo de payasos comenzó a tropezar mientras corrían.	The group of clowns began stumbling as they ran.	tropezar	0	0
Durante mi estar en Monterrey, me despertaba oyendo a música cristiana en la distancia. Eso, en alguna manera me hizo sentir en paz.	During my time in Monterrey I would wake up hearing to Christian music in the distance. It, in some way made me feel at peace.	despertaba	0	0
Puedes lograr cosas asombrosas.	You can accomplish amazing things.	asombrosas	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	My husband and I will travel to Versailles in the spring to watch an opera.	versalles	0	0
Se excavó una antigua vasija.	An antique pot was dug out.	vasija	0	0
Su madre era cristiana y su padre pagano, pero eso no era ningún problema para ellos.	Her mother was a Christian and her father a pagan, but this wasn't a problem for them at all.	pagano	0	0
¿Es el ácido benzoico seguro para la conservación de alimentos?	Is benzoic acid safe as a food preservative?	conservación	0	0
Consuela a Tom.	Comfort Tom.	consuela	0	0
Tú puedes oír el goteo del agua por la tubería.	You can hear the water dripping from the pipe.	goteo	0	0
Una vez canté en televisión.	I sang on television once.	canté	0	0
Si las tocas, te provocan urticaria.	If you touch them, you'll get hives.	provocan	0	0
La Amazonía es una vasta área en el norte de América del Sur, cuyo río principal es el Amazonas.	The Amazon Rainforest is a vast area in the north of South America, whose main river is the Amazon River.	vasta	0	0
¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?	Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	llegarías	0	0
Bill Walton era tartamudo.	Bill Walton was a stutterer.	walton	0	0
Empezad hoy.	Start today.	empezad	0	0
Me aburro encerrado en mi cubículo.	I get bored holed up in my cubicle.	cubículo	0	0
Este tío es cojonudo.	This guy is great.	cojonudo	0	0
Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.	I wanted to invite you, but your friend beat me to it.	adelantó	0	0
¿Qué puedes perder pidiéndole salir? ¿Un poco de orgullo quizá?	What do you have to lose by asking her out on a date? A little pride maybe?	pidiéndole	0	0
El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	ejemplares	0	0
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.	I've heard that somewhere in the forest, there's a species of mushroom growing whose spores are capable of putting anyone who breathes them in to sleep in less than five seconds.	aspira	0	0
Multiplícalo por un número negativo aleatorio.	Multiply it by a random negative number.	aleatorio	0	0
¿Interrumpimos algo?	Did we interrupt anything?	interrumpimos	0	0
Estoy muy interesado en esos relatos.	I am very interested in those stories.	relatos	0	0
Hoy nosotras cumplimos diez años.	Today, we turn ten years old.	cumplimos	0	0
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	Sauron wants every hobbit to fear him.	teman	0	0
Sólo imita lo que haga él.	Just imitate what he does.	imita	0	0
¡Me lo juraste!	You promised me!	juraste	0	0
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	There are no English sentences on Tatoeba that contain the word "Lego".	lego	0	0
Por rescatarme, voy a concederte un deseo.	For rescuing me, I shall grant you one wish.	rescatarme	0	0
El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.	The governor of Buenos Aires has bad luck every time that he plays some sport, he's already lost a hand and now he's broken his clavicule.	clavícula	0	0
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.	Sooner or later, he will run out of luck.	abandonará	0	0
Me condenaron a cuatro años de prisión.	I was sentenced to four years in prison.	condenaron	0	0
Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.	Tom put the list on the bulletin board.	prendido	0	0
Puedes decírnoslo.	You can tell us.	decírnoslo	0	0
Hablo persa.	I speak the Persian language.	persa	0	0
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	partidarios	0	0
A veces me pregunto qué tendrá que decirle un cuervo, con su decisiva presencia final y su persistente color funesto, a las ancianas montañas.	Sometimes I ask myself what a raven, with its decisive final presence, and its mournful persistent color, may have to say to the aged mountains.	ancianas	0	0
Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.	I have a Vietnamese friend. Her name is Tiên.	vietnamita	0	0
Estas pilas se pueden recargar.	These batteries can be recharged.	recargar	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	than	0	0
El pintor pinta a un agricultor en el cuadro.	The painter paints a farmer in the picture.	agricultor	0	0
Mi abuela tiene mucha vegetación que crece espontáneamente.	My grandmother has a lot of vegetation that grows spontaneously.	vegetación	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	producciones	0	0
Llevaré dos hot dogs con mostaza y ketchup.	I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	dogs	0	0
¿Cookie es un hámster o un jerbo?	Is Cookie a hamster or a gerbil?	hámster	0	0
La inestabilidad laboral tiene muy preocupados a los estudiantes recién graduados.	Occupational stability is of great concern to recently graduated students.	graduados	0	0
El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.	The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	carbohidratos	0	0
Mary está comparando precios en internet.	Mary is comparing prices on the internet.	comparando	0	0
Ellas pusieron la lámpara en la mesita de noche.	They put the lamp on the nightstand.	mesita	0	0
¿Estás cocinando brócoli?	Are you cooking broccoli?	brócoli	0	0
Transmite el movimiento mediante correas y poleas.	It transmits movement by belts and pulleys.	correas	0	0
Traeme eso.	Bring that here.	traeme	0	0
La correlación cuántica trasciende el espacio-tiempo.	Quantum correlation transcends spacetime.	espacio-tiempo	0	0
Goethe afirmó, "el que no puede hablar un idioma extranjero, tampoco conoce bien su propio idioma".	Goethe claimed, "one who cannot speak foreign languages does not know one's own language either".	afirmó	0	0
Mi coche es un trasto.	My car is a piece of junk.	trasto	0	0
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	frida	0	0
A este teclado le faltan varias teclas.	This keyboard has several keys missing.	teclas	0	0
No tenía dónde ocultarme.	I had nowhere to hide.	ocultarme	0	0
Todos somos terrícolas.	We're all Earthlings.	terrícolas	0	0
Los perros que ladran no muerden.	Dogs that bark don't bite.	muerden	0	0
Hay un gorrión en el alféizar de la ventana.	There's a sparrow on the windowsill.	gorrión	0	0
Debemos ir sin lujos.	We must go without luxuries.	lujos	0	0
Opino que los virus informáticos deberían considerarse como vivos.	I think computer viruses should count as life.	considerarse	0	0
No ha asumido la responsabilidad del fracaso del equipo.	He had not accepted responsibility for the failure of the team.	asumido	0	0
¿Aproximadamente cuántas veces al mes lavas tu coche?	About how many times a month do you wash your car?	lavas	0	0
Yo elegí la última vez. Tu escoges esta.	I chose last time. You choose this time.	escoges	0	0
Podemos echar maldiciones a través de una fotografía.	We can lift curses by using a photograph.	maldiciones	0	0
Puede que los padres estén implicados.	Perhaps the parents are involved.	implicados	0	0
Layla fue testigo del rapto de su madre.	Layla witnessed her mother's abduction.	rapto	0	0
Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	lastre	0	0
Tengo ardor de estómago.	I have heartburn.	ardor	0	0
Nombro a este barco, Reina Elizabeth.	I name this ship the Queen Elizabeth.	nombro	0	0
El gobernador abusó de su autoridad.	The governor abused his authority.	abusó	0	0
¡Largo, chucho!	Scram, mutt!	chucho	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	arqueólogos	0	0
Capturé una anguila.	I caught an eel.	anguila	0	0
Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.	Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	diseñadores	0	0
No me respondieron los frenos.	The brakes didn't respond.	respondieron	0	0
Llegó a China en octubre de 2014 y pronto se estableció cómodamente en Taiyuan.	He arrived in China in October 2014 and soon established himself comfortably in Taiyuan.	cómodamente	0	0
Me he enredado en una red de mentiras.	I've become tangled up in a web of lies.	enredado	0	0
Su discurso estaba engalanado de exactitud, acierto y soltura.	His speech was pleased by its accuracy, felicity, and fluency.	acierto	0	0
¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?	What is the ultimate purpose of education?	primordial	0	0
Tom es abusivo y manipulador.	Tom is abusive and manipulative.	manipulador	0	0
No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.	I can't recall when he moved to Boston.	trasladó	0	0
¿Has tenido recientemente una hinchazón inexplicable en los brazos o las piernas durante los períodos de inactividad?	Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?	períodos	0	0
El barco bajó su pasarela después de embarcar.	The ship lowered its gangway after docking.	embarcar	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	embarcación	0	0
No seas cabrona.	Don't be a dick.	cabrona	0	0
Ella participa en muchas actividades escolares.	She takes part in many school activities.	participa	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	There are three things that won't come back in life: the shot arrow, the uttered word, and the missed chance.	lanzada	0	0
Dormiremos juntos.	We will sleep together.	dormiremos	0	0
¿Es usted bipolar?	Are you bipolar?	bipolar	0	0
No hay nada que convenza a mi padre.	Nothing will convince my father.	convenza	0	0
¿Con quién andabas?	Who were you with?	andabas	0	0
Este lugar es de acceso restringido.	This is a restricted area.	restringido	0	0
Es responsabilidad de los padres limitar el acceso de los hijos a internet.	It's the parents' responsibility to limit their kids' Internet access.	limitar	0	0
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors laid off 76,000 workers.	motors	0	0
¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	Why won't you stop busting my balls?	romperme	0	0
Tom no se atrevió a hacerlo.	Tom didn't dare do that.	atrevió	0	0
No sabemos por qué hay más materia que antimateria.	We don't know why there's more matter than antimatter.	antimateria	0	0
¿Cuántos cilindros necesita un motor?	How many cylinders does an engine need?	cilindros	0	0
Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	efectivos	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Do you believe horoscopes?	horóscopo	0	0
Yo lavaré los platos.	I'll do the dishes.	lavaré	0	0
Él no es el tipo de persona que robaría.	He isn't the kind of person who steals.	robaría	0	0
Dejaron la verja abierta.	The gate was left open.	verja	0	0
Le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación.	We sent you an email with an activation link.	activación	0	0
¿Querés otro pedazo de budín?	Would you like another piece of pie?	budín	0	0
¡No me digas que me relaje!	Don't tell me to relax.	relaje	0	0
¡Ya vale de cháchara! ¿Por qué los políticos no pueden ser sinceros?	Enough jawboning! Why can't politicians just be honest?	cháchara	0	0
Yanni descubrió sus espectaculares abdominales.	Yanni revealed his spectacular abs.	espectaculares	0	0
Me entusiasma la pintura moderna.	I have enthusiasm for modern paintings.	entusiasma	0	0
La ejecución de algoritmos no se limita solo a las maquinas. Algunas ventajas se pueden obtener gracias a comportamiento cooperativo.	Algorithm execution is not limited to machines. Some advances can be achieved by cooperative behavior.	maquinas	0	0
Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?	You want me to wash my hands first, don't you?	lave	0	0
¿Podrías sacar los acordes?	Could you pick out the chords?	acordes	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	trompetas	0	0
¿Por qué atacaste a Tom?	Why did you attack Tom?	atacaste	0	0
¡Qué desilusión!	What a disappointment!	desilusión	0	0
No lo niegues.	Don't deny it.	niegues	0	0
La legislación no me ampara en este caso.	The legislation doesn't protect me in this case.	legislación	0	0
Por favor, deja de silbar.	Please stop whistling.	silbar	0	0
¿Cómo están resultando tus compras navideñas?	How's your Christmas shopping coming along?	resultando	0	0
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	edimburgo	0	0
La música se fue apagando.	The music faded away.	apagando	0	0
En el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades, toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento y el respeto de los derechos y libertades de los demás, y de satisfacer las justas exigencias de la moral, del orden público y del bienestar general en una sociedad democrática.	In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	democrática	0	0
Quien se daña su nariz se daña su cara.	Who hurts his nose, also hurts his face.	daña	0	0
La ciudad está completamente devastada.	The city is completely devastated.	devastada	0	0
Ella se lesionó en un accidente automovilístico.	She was injured in a car accident.	automovilístico	0	0
Paco dejó de caerme bien en el momento en que empezó a hablar de Alba.	I stopped liking Paco the moment he started talking about Alba.	caerme	0	0
Quiero que sepáis que podéis confiar en mí.	I want you to know that you can trust me.	sepáis	0	0
Se apostó conmigo veinte dólares a que no lo haría.	He bet me twenty dollars that I wouldn't do it.	apostó	0	0
Ustedes pueden jugar Go en una hoja de papel dibujando una rejilla y marcando O y X en las intersecciones mientras juegan.	You can play Go on a sheet of paper by drawing a grid and marking O's and X's on the intersections as you play.	rejilla	0	0
La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.	The police found Tom lying on the floor with a bullet hole in the middle of his forehead.	orificio	0	0
Estaba temeroso de parecer estúpido.	I was afraid of looking stupid.	temeroso	0	0
Yo no me moví.	I didn't move.	moví	0	0
Repártenos los naipes.	Deal us the cards.	naipes	0	0
Te prohibo que insultes a Argelia.	I forbid you to insult Algeria.	insultes	0	0
M insulta a D - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D insulta a M - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D y M están a mano, y todos los demás ganan.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	insulta	0	0
Tenues rayos de sol en mis párpados, un dejo gentil tiñe la habitación.	Dim sunbeams on my eyelids, a faint tinge dyes the room.	párpados	0	0
Yo también estoy a favor, así que somos tres contra uno. Y por consiguiente, tu objeción queda invalidada.	I'm also in favour so it's three to one. And thus your objection is overruled.	consiguiente	0	0
Límpiate los labios con la servilleta.	Clean your lips with the napkin.	límpiate	0	0
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	The next morning, the snowman had completely melted.	derretido	0	0
Todo exceso es abominable.	All excess is abominable.	abominable	0	0
La vida brinda muchas cicatrices.	Life gives many scars.	brinda	0	0
Debemos trazar la línea entre asuntos públicos y privados.	We should draw the line between public and private affairs.	trazar	0	0
Será mejor que intentemos vender o nos deshagamos de todos estos elefantes blancos que capturamos.	We'd better try to sell or give away all these white elephants we've collected.	capturamos	0	0
Por favor corta la pizza en tres porciones.	Please cut the pizza into three slices.	porciones	0	0
Él silba mientras camina al trabajo.	He whistles as he walks to work.	silba	0	0
Acostumbraba a andar a diario.	She used to walk every day.	acostumbraba	0	0
Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.	It was polite of him to offer his seat to the old man.	cortez	0	0
Anduvo lentamente de forma que los niños pudieran seguirlo.	He walked slowly so the children would be able to follow.	anduvo	0	0
Bilbao es una ciudad del País Vasco.	Bilbao is a city in the Basque country.	vasco	0	0
¿Qué te parece si pillamos algo para almorzar?	What do you say we grab some lunch?	pillamos	0	0
Los pulpos machos mueren unos meses después del apareamiento.	Male octopuses die a few months after mating.	apareamiento	0	0
Moléculas totalmente capaces de transmitir y almacenar información genética [tendrían que estar] ya disponibles para el primer ser que habitó este planeta.	Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	almacenar	0	0
Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.	Maybe we could get together sometime and have lunch.	juntarnos	0	0
Le perdonamos.	We forgive him.	perdonamos	0	0
Cualquier cosa que le das a un ingrato nunca basta.	Anything you give to an ungrateful person is never enough.	ingrato	0	0
Esperarán.	They'll wait.	esperarán	0	0
Os di todo lo que queríais	I gave you everything you wanted.	queríais	0	0
El tren se retrasó 30 minutos a causa de la nieve.	The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.	retrasó	0	0
En la mitología griega, Hermes, hijo de Zeus, es el mensajero de los dioses.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	hermes	0	0
Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.	Our health is our most precious possession.	preciada	0	0
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.	Tell your friends what you're up to.	cuéntales	0	0
El revuelo de jugadores peleándose por la pelota era digno de verse.	The stir of players fighting for the ball was quite a sight.	revuelo	0	0
Tom vende fertilizante.	Tom sells fertilizer.	fertilizante	0	0
Él es profesor y novelista.	He is a teacher and novelist.	novelista	0	0
Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary.	Tom's parents told him not to get involved with Mary.	involucre	0	0
Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	Tom is being chased by paparazzi.	paparazzi	0	0
El arroz no contiene gluten.	Rice does not contain gluten.	gluten	0	0
Nosotros no queríamos ir a Nigeria.	We didn't want to go to Nigeria.	nigeria	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	astillero	0	0
La amo tanto que no puedo separarme de ella.	I love her so much that I can't leave her.	separarme	0	0
Esto le otorga a Argelia influencia política en la región.	This grants Algeria political leverage in the region.	otorga	0	0
Ellos no comenzarán la reunión sin nosotros.	They won't start the meeting without us.	comenzarán	0	0
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	Once there was a king named Alfred.	érase	0	0
Recemos para que esto no pase otra vez.	Let's just pray this never happens again.	recemos	0	0
Mi nombre es Mahoma.	My name is Mohamed.	mahoma	0	0
Mucho dependía del resultado.	Much was riding on the outcome.	dependía	0	0
Quita de aquí estos trastos viejos.	Take this junk out of here.	trastos	0	0
Dra. Patterson, psicóloga, probó el CI de Koko.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	dra	0	0
Los altavoces se venden por separado.	The speakers are sold separately.	altavoces	0	0
Tom juega muy bien al ping-pong.	Tom is a very good table tennis player.	ping-pong	0	0
El plural de caballo es caballos.	The plural of horse is horses.	plural	0	0
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	I suggested we stay home and watch TV.	viéramos	0	0
Tomás es inservible.	Tom's useless.	inservible	0	0
PD: Te amo.	PS: I love you.	pd	0	0
Estoy cansado de planchar.	I'm tired of ironing.	planchar	0	0
Él lo critica todo.	He criticizes everything.	critica	0	0
Él la amará por siempre.	He will love her forever.	amará	0	0
Las lenguas no deberían utilizarse, porque eso adulteraría su belleza. Por el contrario, tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio.	Languages should not be used, for that would adulterate their beauty. Rather, they should be cryogenically frozen and observed in silence.	congeladas	0	0
Según el subsecretario, empleados de la AEE ya están trabajando para reparar la avería y restablecer el servicio de luz lo antes posible.	According to the assistant secretary, PREPA workers are already working towards fixing the outage and restoring electricity as soon as possible.	restablecer	0	0
Las hormigas, las termitas y las abejas son animales sociales.	Ants, termites and bees are social animals.	termitas	0	0
Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno.	Tom stared into the impenetrable blackness of the night sky.	impenetrable	0	0
Sirvieron manzanas de postre.	Apples were served as the dessert.	sirvieron	0	0
El francés de Tomás mejoró después de empezar a estudiar gramática.	Tom's French improved after he started studying grammar.	gramática	0	0
El viento sopla los pastos.	The wind is blowing on the grass.	pastos	0	0
Mantente enfocado.	Stay focused.	enfocado	0	0
Tom no puede mantener las manos quietas.	Tom can't keep his hands to himself.	quietas	0	0
Llevaré conmigo muchos recuerdos que nunca se olvidarán.	I will be taking a lot of memories with me that will never be forgotten.	olvidarán	0	0
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.	Prehistoric men knew that during times of famine, thin people died before fat people.	hambruna	0	0
¿Has comentado alguna vez una oración en Tatoeba?	Have you ever commented a sentence on Tatoeba?	comentado	0	0
Tom no quería ser un chivato.	Tom didn't want to be a snitch.	chivato	0	0
Tatoeba ayuda no solo a los estudiantes, sino también a sus colaboradores, a aprender un nuevo idioma.	Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	colaboradores	0	0
Humos punzantes surgieron de la mezcla química.	Pungent fumes arose from the chemical mixture.	humos	0	0
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	expande	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	I visited Romania a few years ago.	rumania	0	0
Me llamó mucho la atención que muchas camionetas de carga usan metales elásticos como amortiguación trasera.	It struck me that many pickup trucks use elastic metals in their rear shock absorbers.	camionetas	0	0
Rezamos para que llueva.	We prayed for rain.	rezamos	0	0
Yo soy Gregor.	I am Gregor.	gregor	0	0
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	Among the things found were umbrellas, shoes, and handkerchiefs.	hallazgos	0	0
Las hojas de palmera eran muy utilizadas como abanico.	The palm leaves were used often as fans.	abanico	0	0
Quiero destacar.	I want to stand out.	destacar	0	0
Tomás y María colorearon algunos huevos para pascuas.	Tom and Mary coloured some eggs for Easter.	pascuas	0	0
A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.	Napoleon Bonaparte feared black cats.	bonaparte	0	0
Tom se comió una bolsa entera de malvaviscos.	Tom ate a whole bag of marshmallows.	malvaviscos	0	0
Odio a los hipócritas.	I hate hypocrites.	hipócritas	0	0
¡Debo parar de comer pimientos antes de ir a la cama!	I must stop eating peppers before going to bed!	pimientos	0	0
Para que nosotros y todos los demás recordemos este día, les pido a todos que planten un árbol con nosotros.	In order to make us and everyone else remember this day, I ask everyone to plant a tree with us.	recordemos	0	0
Este producto químico evitará que los gérmenes se reproduzcan.	This chemical will prevent germs from breeding.	evitará	0	0
Todos los tripulantes se marcharon salvo Tom.	All the crew left except for Tom.	tripulantes	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	This looks like an attempt at rephrasing a well-known English proverb.	proverbio	0	0
Saltaste.	You jumped.	saltaste	0	0
Yo heredé su campo.	I inherited his estate.	heredé	0	0
Cada mañana cruzo las vías férreas.	I cross the rail tracks every morning.	cruzo	0	0
Ahora solo queda ratificar el resultado de la votación, por favor firmen aquí y aquí.	Now, we just need to ratify the voting results. Please sign here and here.	firmen	0	0
Él estaba considerado muy cualificado para el trabajo.	He was considered very qualified for the job.	cualificado	0	0
Tengo que afeitarme antes de salir.	I've got to shave before leaving.	afeitarme	0	0
Cabeza erguida, sacad el pecho.	Chin up, chest out.	sacad	0	0
La plaga ha desolado ciudades enteras.	The plague has devastated entire cities.	desolado	0	0
El lucro y los negocios son siempre factores importantes en toda guerra moderna.	Profit and business are always important factors in every modern war.	lucro	0	0
Una ama de casa tiene muchos deberes domésticos.	A housewife has many domestic duties.	domésticos	0	0
Es difícil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos.	It is difficult to relate to someone who has different values from you.	relacionarse	0	0
¡No griten, por favor!	Please, don't yell!	griten	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	That ingredient seems to me to spoil the taste.	estropea	0	0
Corrieron detrás de Tom.	They took off after Tom.	corrieron	0	0
La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.	The pig snorted while rooting around in search of truffles.	trufas	0	0
Él es muy meticuloso con todo.	He is very thorough about everything.	meticuloso	0	0
Tom se agachó para acariciar a su perro.	Tom reached down to pet his dog.	acariciar	0	0
Vive el momento, porque todo lo demás es incierto.	Live life for the moment, because everything else is uncertain.	incierto	0	0
Puedes venir a visitarme, siempre y cuando me prometas que te vas a portar bien.	You can come to visit me, provided that you promise me you'll behave.	portar	0	0
Desátame.	Untie me.	desátame	0	0
En la Europa civilizada todavía se siguen torturando y matando toros por diversión.	In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	torturando	0	0
Me presentarán las cuentas anuales.	They will present me with the annual accounts.	anuales	0	0
Tom acompañó a Mary hasta Australia.	Tom accompanied Mary to Australia.	acompañó	0	0
Tom es rapero.	Tom is a rapper.	rapero	0	0
¿Qué tipo de inhalador usas?	What kind of inhaler do you use?	inhalador	0	0
La prevención es la mejor medicina.	Prevention is the best medicine.	prevención	0	0
A él se la suda lo que otros digan.	He is indifferent to what others say.	suda	0	0
Has introducido una contraseña incorrecta.	You entered the wrong password.	introducido	0	0
Si obtienes ese trabajo, el mundo será tu ostra.	If you get that job, the world will be your oyster.	ostra	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	A pretty waitress waited on us.	atendió	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	quijote	0	0
¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	How do you calculate the length of the circumference? I've forgotten.	calcula	0	0
Voltea hacia mí, por favor.	Turn toward me, please.	voltea	0	0
Me arriesgué.	I took a chance.	arriesgué	0	0
Descubierta y reclamada por España en 1499, Aruba fue adquirida por los holandeses en 1636.	Discovered and claimed for Spain in 1499, Aruba was acquired by the Dutch in 1636.	holandeses	0	0
Era lo suficiente insensato para creerla.	He was foolish enough to believe her.	insensato	0	0
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	Americans vote for a new president every four years.	votan	0	0
La bruja vio que no había ayuda que pudiera obtener de sus viejas criadas, y que lo mejor que podía hacer era montar en su escoba y partir en busca de los niños.	The witch saw there was no help to be got from her old servants, and that the best thing she could do was to mount on her broom and set off in pursuit of the children.	criadas	0	0
Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.	We must inform the management of what's going on.	informarles	0	0
Ella tiene gonorrea.	She has gonorrhea.	gonorrea	0	0
Quedémonos acá.	Let's stay here.	quedémonos	0	0
Mi saldo es negativo.	My balance is negative.	saldo	0	0
"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	"He has so much money that he doesn't know how to spend it." "I wish I was in such a situation... I would know how to spend it."	gastarlo	0	0
No finjo comprender a las mujeres.	I don't pretend to understand women.	finjo	0	0
Él sigue pidiéndome dinero.	He keeps on asking me for money.	pidiéndome	0	0
Pensamos que las armas nucleares destruirán la Tierra.	We think nuclear weapons will destroy our earth.	destruirán	0	0
En álgebra, solemos remplazar números con letras.	In algebra, we often replace numbers with letters.	álgebra	0	0
El castigo que padece está justificado.	The punishment they suffer is justified.	justificado	0	0
¿Cuándo fue la última vez que lloraste?	When was the last time you cried?	lloraste	0	0
No tenemos más en stock.	We have no more in stock.	stock	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	On election day, voters chose Nixon.	escogieron	0	0
"Hoy han enterrado al lechero. Había mucha gente, porque todos en el pueblo le conocían." "Oh, ¿hay un lechero en Linschoten?" "¡Bueno no, ya no!"	"Today, the milkman was buried. There were a lot of people, cause everybody in the village knew him." "Oh, is there a milkman in Linschoten?" "Well, no, not anymore!"	lechero	0	0
Hicimos waffles.	We made waffles.	waffles	0	0
La cautivadora voz de la sirena atrajo a los marineros a la zona más peligrosa de los acantilados.	The mermaid's captivating voice lured the sailors to the cliff's most dangerous area.	acantilados	0	0
Si tienes peces en una pecera, deberías cambiarle el agua al menos una vez por semana.	If you keep fish in a fish bowl, you should change the water at least once a week.	cambiarle	0	0
Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.	This watch needs repairing. It gains 20 minutes a day.	adelanta	0	0
Estoy algo apurada.	I'm in a bit of a hurry.	apurada	0	0
Se quedó paralizada, como si hubiera visto un fantasma.	She stood transfixed as if she had seen a ghost.	paralizada	0	0
No puedo seguirlos, ¿pueden dictar más despacio?	I can't keep up with you. Could you dictate a bit slower?	seguirlos	0	0
Tom se sentía como si lo hubiera chocado un camión.	Tom felt like he'd been hit by a truck.	chocado	0	0
No dejen que el gato huya ¡Cierren la puerta!	Don't let the cat escape. Close the door!	huya	0	0
Para los humanos es presuntuoso asumir que nuestra tarea es hacer lo que solo Dios puede hacer.	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	presuntuoso	0	0
Él me sorprendió mirándolo y me sonrojé.	He caught me staring at him and I blushed.	mirándolo	0	0
Ámame.	Love me.	ámame	0	0
Yo tiendo a farfullear en ocasiones.	I do tend to babble at times.	tiendo	0	0
Quiero soltarme el pelo.	I want to let my hair down.	soltarme	0	0
¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	condenadamente	0	0
No hemos pasado de besarnos.	We just got to first base.	besarnos	0	0
Tom es un nadador muy veloz.	Tom is a very fast swimmer.	nadador	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	The prophet Muhammad died in Medina in 632.	medina	0	0
Aclaremos qué es verdadero y qué es falso.	We will clarify what is true and what is false.	aclaremos	0	0
Casi todo el mundo considera a las sanguijuelas animales repugnantes pero a mí me fascinan.	Almost everyone considers leaches to be disgusting animals, but I find them fascinating.	repugnantes	0	0
No puedo llevar a Taninna al colegio. Mi auto está averiado.	I cannot drive Taninna to school. My car is broken down.	averiado	0	0
Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber.	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	restante	0	0
Él estaba intimidado por la inteligencia de ella.	He was cowed by her intelligence.	intimidado	0	0
Nunca han sido muy exitosos.	They had never been very successful.	exitosos	0	0
Ton no es el primo de Mary.	Tom isn't Mary's cousin.	ton	0	0
A lo mejor te puedes inyectar cloro en el brazo.	Maybe you can inject some bleach into your arm.	cloro	0	0
La Policía intervino en el disturbio.	The police intervened in the disturbance.	disturbio	0	0
La Chingada es una pequeña comunidad del municipio de San Gabriel que se ubica a dos horas de Guadalajara.	La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	municipio	0	0
Hay infinitas posibilidades.	There are endless possibilities.	infinitas	0	0
Ella padece hipotensión.	She suffers from low blood pressure.	padece	0	0
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	If you are in Paris, you can visit the Louvre.	louvre	0	0
No estoy seguro de que vayan a poder localizarle antes de que amanezca.	I'm not sure they'll be able to find him before morning.	amanezca	0	0
El agua es líquida.	Water is liquid.	líquida	0	0
Lo hice porque me apetecía, no porque lo necesitase.	I did it because I wanted to, not because I needed to.	apetecía	0	0
Nos vieron al bajarse del tren.	They saw us as they were getting off the train.	bajarse	0	0
El arma homicida no fue hallada.	The murder weapon wasn't found.	hallada	0	0
Inglaterra fue invadida por los daneses.	England was invaded by the Danes.	daneses	0	0
Kyoto es famoso por sus santuarios y templos.	Kyoto is famous for its shrines and temples.	kyoto	0	0
Todo el mundo sigue una regla de oro: el que tenga oro impone las reglas.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	impone	0	0
En el hotel del espacio, así como el aria resuena sus melodías en el escenario, la vista del colorido Júpiter aparece enmarcada por detrás.	In the space hotel, as the aria pounded its melodies on the stage, the view of colourful Jupiter framed itself behind.	colorido	0	0
Sólo tienes tres opciones para seleccionar.	You have only three options to select.	seleccionar	0	0
La gente tiene indignación solo para mí y nadie más. Cada vez que estoy feliz, la gente se pone furiosa.	People have outrage only for me and no one else. Every time I'm happy, people become furious.	indignación	0	0
Los gatos no cazan ratones para complacer a Dios.	Cats don't chase mice to please God.	cazan	0	0
Tom dijo no tener mucha ansia por la reunión de esta tarde.	Tom said he wasn't looking forward to this afternoon's meeting.	ansia	0	0
Akira va y vuelve.	Akira went out for a few minutes.	akira	0	0
Eso debería bastar.	That should be enough.	bastar	0	0
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	Innocent Palestinians are dying in Gaza.	gaza	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Open, Sesame!	sésamo	0	0
Cuando limpiaba el desván, encontré unas fotos antiguas de mis abuelos.	When I was cleaning the attic, I found some old pictures of my grandparents.	limpiaba	0	0
No tolero a los cobardes.	I can't stand cowards.	tolero	0	0
Es una teoría intrigante, pero no veo como podría ser probada.	It's an intriguing theory, but I don't see how it can be tested.	probada	0	0
En el mundo inglés del siglo XIX, a menudo se decía que la masturbación conducía a pérdida de memoria y de atención.	In the English world of the 19th century, it was often said that masturbation would lead to a loss of memory and attention.	masturbación	0	0
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	As soon as we find out anything, we will contact him.	descubramos	0	0
Él ha mostrado una aptitud para la matemática.	He has shown an apt for mathematics.	aptitud	0	0
Podrías acabar pareciendo un gilipollas si haces esto.	You might come out looking like the asshole if you do this.	pareciendo	0	0
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	moverla	0	0
Él no sabía cómo expresarse.	He didn't know how to express himself.	expresarse	0	0
Viví con una familia adoptiva por un par de meses cuando era pequeño.	I lived with a foster family for a couple of months when I was younger.	adoptiva	0	0
Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.	My niece is from Libya. She is Libyan.	libia	0	0
Nos abandonaste de la manera más vergonzosa.	You abandoned us in the most disgraceful manner.	vergonzosa	0	0
¿Para qué utilizas Tatoeba?	Why do you use Tatoeba?	utilizas	0	0
Mis amigos son asombrosos.	My friends are amazing.	asombrosos	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	We'll get in trouble if we get caught.	meteremos	0	0
A Mary los escarabajos le interesan mucho.	Mary is very interested in beetles.	escarabajos	0	0
No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	Don't forget to follow us on Twitter and Facebook for updates and info on new releases.	seguirnos	0	0
Tom se emborrachó mucho.	Tom got very drunk.	emborrachó	0	0
Angelica Pickles es muy egoísta.	Angelica Pickles is very selfish.	pickles	0	0
Estoy tan avergonzado que podría cavar un agujero y arrastrarme a él.	I'm so embarrassed I could dig a hole and crawl into it.	arrastrarme	0	0
¿Por qué no les apoyas?	Why don't you support them?	apoyas	0	0
El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.	The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	incompleto	0	0
¿Cómo ha impactado la tecnología tu vida cotidiana?	How has technology impacted your daily life?	cotidiana	0	0
Algunos buenos escapes económicos serían leer ficción especulativa o aprender un lenguaje extraordinario para describir la propia realidad.	Some good inexpensive escapes would be to read speculative fiction or learn an extraordinary language to describe one's reality.	escapes	0	0
Tenemos que cortar los champiñones para la ensalada.	We need to slice mushrooms for the salad.	champiñones	0	0
¡Zapatero, a tus zapatos!	Cobbler, keep to thy last!	zapatero	0	0
No es fácil perder su respeto, pero ganarlo de nuevo tampoco lo es.	Losing his respect isn't easy, but neither is earning it back.	ganarlo	0	0
Demuéstralo por medio de un experimento.	Prove it by experiment.	demuéstralo	0	0
Todo adulador vive a expensas de quien lo escucha.	Every flatterer lives at the expense of those who listen to them.	expensas	0	0
Sé que ustedes aprenderán mucho.	I know that you will learn a lot.	aprenderán	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Is your mic muted?	desactivado	0	0
El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	Water is made up of oxygen and hydrogen.	compuesta	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Some of the drivers were laughing and yelling.	gritaban	0	0
No sé tocar el acordeón muy bien.	I can't play the accordion very well.	acordeón	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	The United States is retreating from Iraq after eight years of a war that has served no purpose other than destroying a country fighting its own war against Iran. Since nature hates vacuums, Iran has now taken the United States' place as predominant superpower in the region. Guess they've never heard of the phrase "the enemy of my enemy is my friend" on the other side of the Atlantic.	retiran	0	0
Mi sótano está inundado.	My basement is flooded.	inundado	0	0
No pude hallarlo.	I couldn't find it.	hallarlo	0	0
Ayer encontré por casualidad un viejo cuaderno de bocetos del que me había olvidado por completo y me entró la nostalgia.	Yesterday I happened to find an old sketchbook that I had completely forgotten about and I felt nostalgic.	bocetos	0	0
En una batalla de Ko hay varios movimientos de carácter estratégico en prácticamente todo el tablero.	In a battle of Ko, there are several moves of a strategic nature on practically the entire board.	estratégico	0	0
Vámonos deprisa de aquí. No quiero meterme en ningún follón.	Let's get out of here. I don't want to get into any fights.	follón	0	0
Él siempre confía ciegamente en su esposa.	He always blindly believes his wife.	ciegamente	0	0
Tendremos que actualizar nuestros servidores.	We'll have to upgrade our servers.	actualizar	0	0
Claro que me uniré a tu tripulación.	Of course I will join your crew.	uniré	0	0
¡Órale! ¡Este beat está con ganas!	Damn, this beat goes hard.	beat	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	schneider	0	0
No puedo creer que tu lo recordaste.	I can't believe you remembered.	recordaste	0	0
Helga es un nombre sueco.	Helga is a Swedish name.	helga	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	He hides his head in the sand, like an ostrich.	avestruz	0	0
El vello púbico es enrulado.	Pubic hair is curly.	púbico	0	0
Conduce con cuidado, o te meterás en problemas.	Drive carefully, or you'll run into trouble.	meterás	0	0
No quepa la menor duda: el Islam es parte de Estados Unidos. Y considero que Estados Unidos es, en sí, la prueba de que todos, sin importar raza, religión o condición social, compartimos las mismas aspiraciones: paz y seguridad, educación y un trabajo digno, amar a nuestra familia, a nuestra comunidad y a nuestro Dios. Son cosas que tenemos en común. Esto anhela toda la humanidad.	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	aspiraciones	0	0
Así pues, solicito también que se realice un buen repaso a todos estos servicios y se renueven los mecanismos y equipos que sean pertinentes para que cumplan adecuadamente su función.	Therefore, I also request that all these services be given a good overhaul and that the relevant mechanisms and equipment be renewed so that they can adequately fulfill their function.	cumplan	0	0
Cómete una rosquilla.	Have a donut.	rosquilla	0	0
Cuando le dijeron que habían visto a un embajador estadounidense entrando a hurtadillas en la habitación de otra persona, el presidente Kennedy respondió "supongo que tendré que contratar a embajadores más rápidos".	When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	embajadores	0	0
Un día descubriré quiénes fueron mis padres.	One day, I'll find out who my parents were.	descubriré	0	0
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.	Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	hardware	0	0
Debo destruirte.	I must destroy you.	destruirte	0	0
Estas gafas son de Jakob.	Those glasses are Jacob's.	jakob	0	0
En este país, la tasa de natalidad está descendiendo rápidamente.	The birthrate is rapidly declining in this country.	descendiendo	0	0
Tendremos que cambiar el parachoques delantero.	We will need to replace the front bumper.	parachoques	0	0
Podría arreglármelas con 100 dólares.	With a hundred dollars, I could manage.	arreglármelas	0	0
Se sentaría aquí con asiduidad durante horas sin hacer nada.	He would often sit here for hours doing nothing.	sentaría	0	0
¡Cuéntaselo a tu abuela!	Tell it to the marines!	cuéntaselo	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	primarias	0	0
En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.	In the first grade of primary school, children learn addition and subtraction.	sumar	0	0
Vos sobreviviste.	You survived.	sobreviviste	0	0
Beberemos a tu salud.	We will drink to your health.	beberemos	0	0
No hay escapatoria de este asedio salvo coger al toro por los cuernos y dejar que Dios juzgue el resultado.	There is no way out of the siege except to take the bull by the horns and let God judge the outcome.	asedio	0	0
¡No te creas que por insultarme vas a resolverles los problemas a los pescadores!	Don't think that by insulting me you'll solve the fishermen's problems!	insultarme	0	0
La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	percibe	0	0
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	Once you enter that room, you'll hear some screams, but don't be scared. They're only patients that need help.	oirás	0	0
Puede que te equivoques.	You may be wrong.	equivoques	0	0
Algunos ya estaban algo ebrios.	Some were already a bit drunk.	ebrios	0	0
Las películas de Disney son una visón de la sociedad americana.	Disney films are an American vision of society.	visón	0	0
Cuando dijiste que cuidarías a Spot, sabías que habría responsabilidades.	When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	spot	0	0
Londres era muy importante por razones económicas y culturales.	London was very important for economical and cultural reasons.	culturales	0	0
Tu amor es fingido.	Your love is false.	fingido	0	0
El afamado caricaturista argentino Joaquín Salvador Lavado, conocido como Quino, está siendo recordado más allá de Hispanoamérica por la icónica tira cómica "Mafalda" tras su muerte el miércoles a los 88 años de edad.	Famed Argentine cartoonist Joaquín Salvador Lavado, who is known as Quino, is being remembered beyond Latin America for the iconic “Mafalda" comic strip following his death Wednesday at age 88.	joaquín	0	0
Centenares de personas trabajan en esta cocina.	Hundreds of people work in this kitchen.	centenares	0	0
No sé si soportaría estar lejos de ti.	I don't know if I could stand being away from you.	soportaría	0	0
Tus lápices necesitan ser afilados.	Your pencils need sharpening.	afilados	0	0
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	Due to all sorts of bureaucratic delays, the limitation period expires, the case closes, and the criminal walks free.	impune	0	0
Todo mal se aplasta fácilmente al nacer.	Every evil is easily crushed at birth.	aplasta	0	0
Las abejas recogen el polen de las flores.	The bees collect the pollen from the flowers.	recogen	0	0
Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.	And in the Indian Ocean, some islands of the Maldives will disappear completely beneath the water.	desaparecerán	0	0
Tom desprecia a quienes mienten.	Tom despises people who lie.	desprecia	0	0
Un pluot es un cruce entre una ciruela japonesa y un albaricoque.	A pluot is a cross between a Japanese plum and an apricot.	ciruela	0	0
El aire se llenó de fantasmas, vagabundeando de aquí para allá en una incesante prisa, y gimiendo a medida que se iban.	The air was filled with phantoms, wandering hither and thither in restless haste, and moaning as they went.	gimiendo	0	0
Valencia es famosa por su inusual arquitectura.	Valencia is famous for its unusual architecture.	valencia	0	0
Él extendió su brazo para alcanzar un libro y de repente la repisa se cayó encima de él.	He reached out for a book and suddenly the shelf fell on top of him.	repisa	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Meter, kilogram, second, ampere, kelvin, mole, and candela are the fundamental units of the metric system.	kelvin	0	0
¿Tienes una calculadora para dejarme?	Do you have a calculator I could borrow?	calculadora	0	0
Tienes que prestarle atención al profesor.	You must pay attention to the teacher.	prestarle	0	0
Tom cree que estamos en alguna clase de bache.	Tom thinks we're in some kind of rut.	bache	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Free Bolivia!	bolivia	0	0
He comprado una botella de cerveza en la licorería.	I bought a bottle of beer at the liquor store.	licorería	0	0
El señor Berg los está ayudando.	Mr. Berg is helping you.	berg	0	0
Me costó un rato largo el asimilar lo que ella estaba diciendo.	It took a long time to take in what she was saying.	asimilar	0	0
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	inhala	0	0
Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	ateo	0	0
Ellos son inseparables.	They are inseparable.	inseparables	0	0
Los libros están organizados por temas.	The books are organized by subject.	organizados	0	0
La denuncia será presentada a la justicia dentro de veinte días.	The claim is to be reported to justice within twenty days.	presentada	0	0
Tom le compró a Mary una cámara bastante costosa.	Tom bought Mary a fairly expensive camera.	costosa	0	0
Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	It's been two years since those two lovebirds declared their love for each other.	tortolitos	0	0
Recoges lo que siembras.	You reap what you sow.	recoges	0	0
Este documento no debe sufrir modificaciones posteriores.	This document must not undergo later modifications.	posteriores	0	0
El ocaso era inminente.	The sun was about to set.	ocaso	0	0
Vivimos en Belfast.	We live in Belfast.	belfast	0	0
Constituye no solo un peligro mortal para la coexistencia pacífica y los derechos de los pueblos de Chipre, Grecia y Turquía, sino también para la toda la región.	It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	constituye	0	0
La filosofía nos enseña sentirnos inseguros acerca de las cosas que nos parezcan evidentes por sí solas. Por otro lado, la propaganda nos enseña a aceptar por evidentes asuntos los cuales sería razonable someter a nuestro juicio o poner en duda.	Philosophy teaches us to feel uncertain about the things that seem to us self-evident. Propaganda, on the other hand, teaches us to accept as self-evident matters about which it would be reasonable to suspend our judgment or to feel doubt.	sentirnos	0	0
Cuando alguien conoce a otra persona por internet, tiene que tener cuidado de los lobos disfrazados de corderos.	When one meets people online, one must be careful of wolves in sheep's clothing.	corderos	0	0
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.	We apologize for the mistake and promise that it won't happen again.	rogamos	0	0
No querría especular.	I wouldn't want to speculate.	especular	0	0
¿Habrá efectos permanentes?	Will there be permanent effects?	permanentes	0	0
Tom se acercó a Mary y la abrazó.	Tom walked over to Mary and hugged her.	abrazó	0	0
¿Dónde está tu mantel nuevo?	Where is your new tablecloth?	mantel	0	0
¡Chalado!	Crazy!	chalado	0	0
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.	The earthquake reduced many villages to rubble.	redujo	0	0
Me pidió despertarla a las seis.	She asked me to wake her at six.	despertarla	0	0
Ayudemos a Tom.	Let's give Tom a big hand.	ayudemos	0	0
Estoy doblando mi vestido.	I am folding my dress.	doblando	0	0
Los cisnes guardan encarnizadamente sus pollos.	Swans fiercely guard their cygnets.	cisnes	0	0
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	Plastic and glass bottles can be reused.	plásticos	0	0
Una mariposa es una oruga adulta.	A butterfly is a mature caterpillar.	oruga	0	0
Después de llover y estando el suelo húmedo, es más sencillo quitar la maleza.	After it rains and the ground is damp, it's easier to pull weeds.	maleza	0	0
Los empleados son rudos y poco serviciales.	The employees are rude and unhelpful.	rudos	0	0
Nunca lo superaremos.	We'll never get through it.	superaremos	0	0
El trabajador social recibió una petición para estar al tanto de la información relacionada con la familia Stevenson.	The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	stevenson	0	0
Él con frecuencia menciona la "cuarta revolución industrial", la cual se refiere a cómo la automatización y otras tecnologías están reestructurando la forma en que los humanos fabrican productos e interactúan entre sí.	He frequently mentions the “fourth industrial revolution,” which refers to how automation and other technologies are reshaping the way humans manufacture products and interact with each other.	fabrican	0	0
El cuestionario fue distribuido correctamente.	The questionnaire form was distributed properly.	cuestionario	0	0
El monedero de Mary es del mismo color que sus zapatos.	Mary's purse is the same color as her shoes.	monedero	0	0
Un verdadero ballet sincronizado de ingeniería nanomolecular opera en nuestras células, desafiando la comprensión humana.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	desafiando	0	0
Metete en el auto y esperame.	Get into the car and wait for me.	metete	0	0
El olor es agradable pero excesivamente intenso.	The smell is pleasant but far too intense.	excesivamente	0	0
Nosotros compartiremos.	We'll share.	compartiremos	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	esmalte	0	0
Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.	Apparently, we'll be getting a raise within two months.	obtendremos	0	0
¡Tatoeba me está insultando!	Tatoeba is insulting me!	insultando	0	0
La champaña me da migraña.	Champagne gives me a migraine.	migraña	0	0
Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	tallo	0	0
¿Cómo te gustaría que te llamaran?	What would you like to be called?	llamaran	0	0
La arrogancia es la caricatura del orgullo.	Arrogance is the caricature of pride.	caricatura	0	0
Las dos hermanas siempre peleaban entre sí.	The two sisters were always quarreling with each other.	peleaban	0	0
"¡Diablos! Dejé mi paraguas en el tren." "¡Pelotudo!"	"Oh no! I left my umbrella on the train." "You are a scatterbrain!"	pelotudo	0	0
Deberías estudiar duro para que puedas aprobar el exámen.	You should study hard so that you can pass the examination.	exámen	0	0
¡Andate!	Go away.	andate	0	0
Tu intolerancia refleja tu inseguridad.	Your intolerance reflects your insecurity.	inseguridad	0	0
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.	It was not until I left school that I realized the importance of study.	retiré	0	0
Nadie puede servir a dos señores. Ya sea porque odiarás a uno y amarás al otro, o te consagrarás a uno y despreciarás al otro. No se puede servir a ambos, a Dios y al dinero.	No one can serve two masters. Either you will hate the one and love the other, or you will be devoted to the one and despise the other. You cannot serve both God and money.	amarás	0	0
Esa flor trató de atacarme.	That flower tried to attack me.	atacarme	0	0
Se fugó con el dinero.	He absconded with the money.	fugó	0	0
Creo que las economías avanzadas aún necesitan hacer más para cerrar la brecha entre las naciones ricas y pobres de todo el mundo.	I believe advanced economies still need to do more to close the gap between rich and poor nations around the globe.	avanzadas	0	0
La tenue exhalación de sangre fresca derramada estaba en el aire.	The faint halitus of freshly shed blood was in the air.	derramada	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	What is failure but humiliation, when it doesn't inspire the genius to overcome old barriers?	impulsa	0	0
Si hubiera un verbo llamado "nachar", "¡Nachad!" sería el modo imperativo.	If there was a verb called "to nache", "Nache!" would be the imperative form.	imperativo	0	0
¿Las espátulas son para rascar o para voltear?	Are spatulas for scraping or turning?	voltear	0	0
Google está promoviendo la adopción de claves de acceso como una alternativa más segura a las contraseñas en varias plataformas, incluyendo Gmail y YouTube, tal como otros servicios que ofrece. No solo para mejorar la seguridad del usuario, sino para fomentar una más fuerte cultura de protección de datos en el mundo digital.	Google is promoting the adoption of passwords as a more secure alternative to passwords on various platforms, including Gmail and YouTube, as well as other services it offers Not only to improve user security, but also to foster a stronger culture of data protection in the digital world.	plataformas	0	0
A Tom se le pegó un poco de chicle en la suela del zapato.	Tom got some chewing gum stuck on the bottom of his shoe.	suela	0	0
¿Qué conocimientos específicos se requieren para poder pilotar un hidroavión?	What specific knowledge is needed to be able to pilot a seaplane?	pilotar	0	0
Mary soñó que un día conocería a un príncipe y se casaría con él.	Mary dreamed that one day she would meet a prince and they would get married.	conocería	0	0
La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	The northernmost part of the city is a maze of alleys.	callejones	0	0
Ella es una pésima conductora.	She is a very poor driver.	conductora	0	0
Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	nicotina	0	0
Por favor no me pongas en un pedestal porque definitivamente caeré. Simplemente ámame como soy, con todos mis defectos y debilidades.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	pedestal	0	0
Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.	A pair of leather gloves is a must when you work with these machines.	imprescindible	0	0
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.	Tom was going to lie, but he ended up spilling the beans.	soltando	0	0
—Ya veo —dijo el ciego mientras cogía su martillo, y vio.	"I see," said the blind man, as he picked up his hammer and saw.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	yugoslavia	0	0
La ira es tóxica.	Anger is poisonous.	tóxica	0	0
Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	Just when you thought there couldn't be anything crazier than Wikipedia, along came Tatoeba.	alocado	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	All the boys fell in love with Julia.	enamoran	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
No sé a quién debo dirigirme.	I don't know who should guide me.	dirigirme	0	0
Al principio tuvimos algunos problemas con nuestro sistema informático, pero ahora ya están resueltos.	Initially we had some problems with our computer system, but they've been sorted out now.	resueltos	0	0
¿Le echarás un vistazo a este reporte?	Will you glance through this report?	echarás	0	0
El gobierno chino controlaba internet para evitar que la gente supiera la verdad acerca de la masacre de la plaza de Tiananmen.	The Chinese government controlled the internet to prevent the people from knowing the truth of the Tiananmen Square Massacre.	controlaba	0	0
Estamos prometidos.	We're engaged.	prometidos	0	0
Este autor tiene un hermoso estilo literario.	The author has a beautiful style.	literario	0	0
Un paso más, y caerás en un abismo.	One step further, and you will fall into an abyss.	caerás	0	0
Afírmate que se vienen baches.	Hang on tight. Bumpy road ahead.	baches	0	0
Quiero comer spaghetti.	I want to eat spaghetti.	spaghetti	0	0
Tiene un doctorado en estadística.	He has a PhD's degree in statistics.	estadística	0	0
¡No te comas ese damasco!	Don’t eat that apricot!	damasco	0	0
Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	Tom and Mary are expecting their first child next month.	primogénito	0	0
Jamás pasó por mi cabeza lastimarlo, pero las circunstancias me llevaron a hacerlo.	It was never my intention to hurt him, but circumstances forced me to.	lastimarlo	0	0
No confundas Austria con Australia.	Don't confuse Austria with Australia.	confundas	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	They identified two brain areas with sizes that are apparently associated with the ideas and political values of an individual.	identificaron	0	0
Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	robusto	0	0
Zeus es esposo de Hera.	Zeus is Hera's husband.	hera	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	receptores	0	0
¿Iréis andando o en autobús?	Will you go on foot or by bus?	iréis	0	0
Pónganlo allí.	Put it there.	pónganlo	0	0
Cuidé a Tom.	I took care of Tom.	cuidé	0	0
El presidente bielorruso Alexander Lukashenko felicitó a Alexei Dudarev en su cumpleaños.	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	alexei	0	0
Esta vez no vas a eludir tu castigo.	This time, you won't avoid your punishment.	eludir	0	0
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.	All of his friends considered his marriage a risky adventure.	arriesgada	0	0
Me gustan los cantos populares.	I like folk songs.	cantos	0	0
Para empezar, debemos despedirlo a él.	First of all, we must dismiss him.	despedirlo	0	0
Las víboras son reptiles.	Snakes are reptiles.	víboras	0	0
Tom ha consentido estar aquí a las 2:30, pero aún no está aquí.	Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	consentido	0	0
Estaba desilusionado.	I was disillusioned.	desilusionado	0	0
Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	It's been two years since those two lovebirds declared their love for each other.	declararon	0	0
¡No grites, los vecinos te oirán!	Don't shout, the neighbours will hear you!	oirán	0	0
El caucho se obtiene de la savia del árbol del caucho.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	caucho	0	0
¡Páralo!	Stop him!	páralo	0	0
Como siempre, yo sólo podía esperar que la policía no me detendría.	As always, I could only hope the police wouldn't stop me.	detendría	0	0
Yo quería ver morirte.	I wanted to watch you die.	morirte	0	0
LLovía intensamente en Osaka.	It was raining heavily in Osaka.	llovía	0	0
Te dije que me esperaras.	I told you to wait for me.	esperaras	0	0
Los activistas intentan prevenir enfermedades en los países pobres.	Activists try to prevent disease in poor countries.	activistas	0	0
Afortunadamente, la mordedura de tiburón no dañó ninguna arteria principal.	Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	mordedura	0	0
Creedme, quería ayudaros.	Believe me, I wanted to help you.	creedme	0	0
Toco el arpa.	I play the harp.	arpa	0	0
El carbón es un combustible fósil.	Coal is a fossil fuel.	fósil	0	0
Aún me recuerdo mirando con miedo su rostro surcado a la vez de candor y dureza.	I still remember staring with fear at his face marked with candor and toughness.	dureza	0	0
El cantante fue asesinado por coyotes salvajes.	The singer was killed by wild coyotes.	coyotes	0	0
¿Cuántos proyectiles puede disparar una ametralladora?	How many bullets can a machine gun shoot?	proyectiles	0	0
A los gatos no les gusta estar mojados.	Cats dislike being wet.	mojados	0	0
El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	The new president did away with a lot of the traditional protocols.	eliminó	0	0
Creo que herí sus sentimientos.	I think I hurt his feelings.	herí	0	0
El universo es un gran sistema cuántico.	The universe is a large quantum system.	cuántico	0	0
Perdió su audífono en la bolera.	She lost her hearing aid at the bowling alley.	bolera	0	0
Debes acostumbrarte rápidamente a tu nueva escuela.	You must quickly accustom yourself to your new school.	acostumbrarte	0	0
Todos mentimos.	We all lie.	mentimos	0	0
Estoy reventado.	I am exhausted.	reventado	0	0
La delgada alcayata cedió ante el peso del cuadro y acabó torcida.	The thin hook gave under the weight of the picture and ended up twisted.	torcida	0	0
Pinte los huevos con pincel número 14.	Paint the eggs with brush number 14.	pincel	0	0
Tom estaba feliz de que el dueño bajara la renta.	Tom was happy that his landlord lowered the rent.	bajara	0	0
Es curioso como las cosas más insignificantes, a veces, pueden llegar a importarte tanto.	It's funny how the most insignificant things sometimes have a way of, you know, having their way with you.	importarte	0	0
Estoy acostumbrado a planificar mi día con anticipación.	I'm used to planning my day in advance.	planificar	0	0
¿Cuándo viniste a Camboya?	When did you come to Cambodia?	camboya	0	0
Tenlo en mente para la próxima vez.	Keep it in mind for the next time.	tenlo	0	0
Si quieres conseguir un visado para ir a Estados Unidos, antes tienes que pasar por muchos trámites.	If you want to get a visa to go to America, you have to go through a lot of channels first.	trámites	0	0
Los coches híbridos tienen en realidad dos motores: uno eléctrico y otro térmico.	Hybrid cars actually have two motors: an electric one and a heat one.	híbridos	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	She tied a red ribbon to the umbrella as a sign of gratitude.	distintivo	0	0
El Internet, con seguridad, no es una moda pasajera.	The internet is certainly not a fad.	pasajera	0	0
¿Por qué me ignoras?	Why do you ignore me?	ignoras	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	sancho	0	0
Lo siento, pero es la politica de la compañía.	I'm sorry, but it's company policy.	politica	0	0
¡Ustedes son personas mucho más maduras que yo!	You are much more mature than I!	maduras	0	0
¿Qué garantía tengo yo de que tú mantendrás tu parte del trato?	What guarantee do I have that you'll keep up your end of the bargain?	mantendrás	0	0
Él es sueco, ella es sueca. Los dos son suecos.	He is Swedish and she is Swedish. Both are Swedish.	suecos	0	0
Nosotros dos y nuestros otros tres niños habíamos rezado por otro niño tan solo unas semanas atrás.	Both of us and our other three children had prayed for another child just weeks earlier.	rezado	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Where is the Dutch embassy?	holandesa	0	0
No dejes que los niños luchen.	Don't let the children fight.	luchen	0	0
El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	The new telescope was shipped in a huge wooden box.	transportado	0	0
Me llevé una fuerte picadura de una avispa.	I got a nasty sting from a wasp.	picadura	0	0
Oremos.	Let's pray.	oremos	0	0
Mary está resplandeciente.	Mary is glowing.	resplandeciente	0	0
Solo quería desearte suerte.	I just wanted to wish you luck.	desearte	0	0
El partido se jugará aunque llueva.	Even if it rains, the game will be played.	jugará	0	0
Todos aman a los títeres.	Everyone loves puppets.	títeres	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Burn this letter after you finish reading it.	quemen	0	0
Por favor, ¡ayúdalo!	Please help him!	ayúdalo	0	0
Tom tuvo problemas decidiendo qué hacer después.	Tom had trouble deciding what to do next.	decidiendo	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	The Oxford comma is awkward, unnecessary, and cannot be carried over to languages other than English.	innecesaria	0	0
Recogieron los fragmentos del plato roto.	They gathered the pieces of the broken dish.	recogieron	0	0
Adquirimos un pequeño elefante ebúrneo en aquel mercado de Saigón.	We are acquiring a bit of elephant ivory in that market of Saigon.	saigón	0	0
¿Por qué no nos avisaste?	Why didn't you warn us?	avisaste	0	0
Los ejercicios son sencillos y efectivos.	The exercises are simple and effective.	sencillos	0	0
No es momento para arrepentirse.	This is no time to be sorry.	arrepentirse	0	0
Tienes una curiosidad insaciable, ¿no crees?	You are really full of curiosity, aren't you?	insaciable	0	0
Desde que me rompí el pie, ando con muletas.	Since I broke my foot, I'm walking with crutches.	muletas	0	0
Hay un pasadizo secreto en mi mente que conduce a mi infancia.	There is a secret passageway in my mind leading to my childhood.	pasadizo	0	0
No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.	I didn't know that Tom couldn't speak French at all.	nulo	0	0
Los fans intentaron estrechar la mano de la actriz.	The fans sought to shake the actress's hand.	estrechar	0	0
El duraznero es bello cuando florece.	The peach tree is beautiful when in flower.	florece	0	0
Oye, ¿dónde están los marcadores que compramos?	Hey, where's the markers we just bought?	marcadores	0	0
Las religiones asiáticas lo inspiran para crear espléndidas esculturas.	Asian religions inspire him to create splendid sculptures.	esculturas	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	Hurricane Irma is heading towards Florida.	irma	0	0
Tienes que arriesgarte.	You have to take a chance.	arriesgarte	0	0
¿Cuándo empezarás?	When will you start?	empezarás	0	0
Después del gimnasio, bebí un vaso de leche mezclada con proteína en polvo.	After the gym, I drink a glass of milk mixed with powdered protein.	mezclada	0	0
Rara vez veo documentales.	I rarely watch documentaries.	documentales	0	0
Si pudiera renacer, querría ser hijo de una familia rica, entonces estaría listo para la vida.	If I could be reborn, I would want to be the child of a rich family, then I'd be set for life.	renacer	0	0
Se lo merecían.	They deserved it.	merecían	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	I won't wake up even if the alarm rings.	despertaré	0	0
Colocamos un mantel blanco sobre la mesa.	We placed a white tablecloth over the table.	colocamos	0	0
Los pájaros hacen sus nidos en árboles.	Birds make their nests in trees.	nidos	0	0
No podemos retirarnos ahora.	We can't back out now.	retirarnos	0	0
Ella se divorció de su marido.	She divorced her husband.	divorció	0	0
El néctar de la flor y la hierba provocan alergia a Aksil.	The nectar of the flower and the herb cause allergy to Aksil.	néctar	0	0
No tiene caso amenazarme. Incluso así no te diré nada.	No point in threatening me. I'll still tell you nothing.	amenazarme	0	0
Un gran avance en nuestra comprensión del universo tuvo lugar en la década de 1920 gracias al astrónomo estadounidense Edwin Hubble.	A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	hubble	0	0
Tom está enfadado conmigo y no puedo decir que lo culpe.	Tom is mad at me and I can't say I blame him.	culpe	0	0
No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea.	I can't say I share your enthusiasm for the idea.	comparta	0	0
Si te es difícil memorizar los acordes avanzados de guitarra podés usar un capo y así tocar los acordes comunes en otras tonalidades.	If you find it hard to memorize advanced guitar chords, you can use a capo and play the common chords in other keys.	memorizar	0	0
La función principal de los glóbulos rojos es el transporte de oxígeno.	The main purpose of red blood cells is to transport oxygen.	glóbulos	0	0
Su belleza es incomparable.	Her beauty is incomparable.	incomparable	0	0
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	We watched him until he was out of sight.	observamos	0	0
Somos un país pobre en materias primas.	We're a country poor in raw materials.	materias	0	0
Por favor, salude a sus padres.	Please say hello to your parents.	salude	0	0
Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.	Tom wrote his name on all his notebooks.	cuadernos	0	0
Te enseñaremos a leer.	We'll teach you how to read.	enseñaremos	0	0
¡Largate!	Go away!	largate	0	0
Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	adorada	0	0
El grifo detecta las manos y sale el agua.	The faucet detects the hands and then the water comes out.	detecta	0	0
La mejor parte de ser profesor es ver a tus alumnos evolucionar y conquistar lo que quieren.	The best part of being a teacher is seeing your students evolve and accomplish their goals.	evolucionar	0	0
Me gusta ese fondo de pantalla de Marilyn Monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos.	I like this wallpaper of Marilyn Monroe you have on your laptop because it reminds me a lot of you when you lay your little eyes on me.	ojitos	0	0
¿Cómo lo recupero?	How are you getting it back?	recupero	0	0
"Quisiera una Coca-Cola." "¿Puede ser una Pepsi?"	"Can I get a Coke?" "Is Pepsi alright?"	pepsi	0	0
Tenemos que cuidarnos a nosotras mismas ahora.	We have to look after ourselves now.	cuidarnos	0	0
¿Sabés cómo me describen mis amigos?	Do you know how my friends describe me?	describen	0	0
Este es el jugador que marcó todos los goles.	This is the player that scored every goal.	goles	0	0
La intervención quirúrgica finalizó con éxito.	The surgery was successfully completed.	quirúrgica	0	0
Los reclusos trataron de fugarse.	The prisoners were trying to escape.	reclusos	0	0
El anciano comió gachas de arroz.	The old man ate some rice porridge.	gachas	0	0
¿Hay algún detergente en la lavandería?	Are there any detergents in the laundry?	detergente	0	0
Lo probará.	He will try it.	probará	0	0
He andado todo el día.	I've been walking all day long.	andado	0	0
Yo vivo en Malasia.	I live in Malaysia.	malasia	0	0
¿Estás proponiendo otra teoría?	Are you suggesting another theory?	proponiendo	0	0
Votamos por el candidato.	We voted for the candidate.	votamos	0	0
El resto de nosotros comimos salmón ahumado.	The rest of us all had the smoked salmon.	ahumado	0	0
Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.	A secret policy document was leaked to the newspapers.	filtrado	0	0
Charlaron, mientras tomaban café, durante más de dos horas.	They chatted over coffee for more than two hours.	tomaban	0	0
Varias aerolíneas, incluyendo Air France, Lufthansa y Singapore Airlines han dicho que no volarían a través del espacio aéreo bielorruso.	A number of airlines, including Air France, Lufthansa and Singapore Airlines, have said they would not fly through Belarusian airspace.	france	0	0
Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	She was very agitated at the news of her lover's death.	perturbada	0	0
Tom entrenó a su perro a ladrar a los desconocidos.	Tom conditioned his dog to bark at strangers.	entrenó	0	0
¡Inclínate!	Duck!	inclínate	0	0
Tom cortó el apio.	Tom chopped the celery.	apio	0	0
No pasará mucho tiempo antes de que se arrepienta.	It will not be long before she regrets it.	arrepienta	0	0
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	She explained to me how to use the hair drier.	secador	0	0
Roche suspende suministro de fármacos a hospitales griegos endeudados.	Roche stops drug supplies to debt-ridden Greek hospitals.	suspende	0	0
Decídete por ti mismo.	Make up your own mind.	decídete	0	0
En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	fricción	0	0
Como la paz es de toda bondad, la guerra es un emblema, un jeroglífico, de toda miseria.	As peace is of all goodness, so war is an emblem, a hieroglyphic, of all misery.	emblema	0	0
Los componentes obtenidos de la destilación del alquitrán de hulla son los indicados abajo.	The components obtained by distillation of coal tar are as shown below.	alquitrán	0	0
No debes cambiar de caballo mientras cruzas un río.	You mustn't change your horse when crossing a river.	cruzas	0	0
Sus deudas suman más de lo que ella puede pagar.	Her debts amount to more than she can pay.	suman	0	0
Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	quemadas	0	0
Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.	Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.	distantes	0	0
Australia invadió a Canada.	Australia invaded Canada.	canada	0	0
Bruno pasa su compleaños en celda de confinamiento.	Bruno spends his birthday in solitary confinement.	confinamiento	0	0
Cada oportunidad de odiar a los franceses y hacérselo saber es buena de disfrutar. Si además, puedes estafar a uno, ¡es incluso mejor!	Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	estafar	0	0
En el hotel del espacio, así como el aria resuena sus melodías en el escenario, la vista del colorido Júpiter aparece enmarcada por detrás.	In the space hotel, as the aria pounded its melodies on the stage, the view of colourful Jupiter framed itself behind.	melodías	0	0
Expreso mi cordial agradecimiento por lo que has hecho por esta ciudad.	I express my cordial thanks for what you have done for this city.	cordial	0	0
Sami estaba comprando parafernalia bisexual.	Sami was purchasing bisexual paraphernalia.	bisexual	0	0
No importa si me mojo.	It doesn't matter if I get wet.	mojo	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	The English sentence has been changed. Make sure that this translation still matches.	cambiada	0	0
Me gustan mucho los batidos de frutas.	I really like fruit smoothies.	batidos	0	0
Visteis la tele ayer.	You watched TV yesterday.	visteis	0	0
Hay un suplemento de veinticinco euros para el AVE.	There is a 25 euro supplement for the high speed AVE train.	suplemento	0	0
Es insultante que penséis que las personas LGTBI hemos elegido ser LGTBI. ¿Qué creéis que hemos elegido? ¿Qué se rían de nosotros o romper con nuestras familias? ¿Que no nos alquilen pisos o nos rechacen en trabajos? ¿Creéis que es placentero veros dudar si merecemos derechos?	The fact that you think LGBT people have chosen to be LGBT is insulting to me. What exactly have we chosen? Have we chosen for us to be mocked by others or break our families apart? For us to not get apartments rented or jobs? Do you believe it's pleasing for us to see you discussing whether we deserve rights?	rían	0	0
El bolso de una mujer es un lugar mágico en el que puedes encontrar cualquier cosa inimaginable.	A woman's purse is a magical place in which you can find anything imaginable.	inimaginable	0	0
Esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja, sino también la fuerza de persuasión de un proverbio.	Those four words carried not only a lot of complex information, but also the persuasive force of a proverb.	persuasión	0	0
¿Vais a venir u os quedáis?	Are you going to come or are you staying?	quedáis	0	0
AlphaZero es un tipo de ordenador de ajedrez totalmente nuevo creado por la empresa británica de inteligencia artificial (IA) Deep Mind.	AlphaZero is a totally new kind of chess computer created by British artificial intelligence (AI) company Deep Mind.	mind	0	0
Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.	I wanted to invite you, but your friend beat me to it.	invitarle	0	0
Me estoy divorciando.	I'm getting divorced.	divorciando	0	0
Podríamos haber subestimado su capacidad.	We might have underestimated his ability.	subestimado	0	0
Tom parecía intrigado.	Tom sounded intrigued.	intrigado	0	0
Las avispas son animales muy útiles.	Wasps are very useful animals.	avispas	0	0
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia de Andrómeda.	NASA's Fermi Gamma-ray Space Telescope has detected a signal coming from the center of the Andromeda galaxy.	procedente	0	0
No te quejes.	Don't complain.	quejes	0	0
Entonces, tomalo.	So take it.	tomalo	0	0
La inteligencia es la capacidad de comprender ideas complejas, adaptarse eficazmente al entorno, aprender de la experiencia, participar en diversas formas de razonamiento y superar obstáculos.	Intelligence is the ability to understand complex ideas, to adapt effectively to the environment, to learn from experience, to engage in various forms of reasoning, and to overcome obstacles.	complejas	0	0
Síguelo a Tomás.	Follow Tom.	síguelo	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	So she sent two very fierce serpents; these in the middle of the night went into Alcmena's bedroom, where he slept with his brother Hercules.	feroces	0	0
¿No estás segura de que vayan a poder localizarnos antes de que anochezca?	Don't you think they'll be able to find us before sundown?	anochezca	0	0
Ella acarició a su bebé dulcemente.	She caressed her baby lovingly.	dulcemente	0	0
¿Tienes Skype?	Do you have Skype?	skype	0	0
Mátenlos, porque el Señor reconoce quiénes son los suyos.	Kill them, for the Lord knows those who are His.	mátenlos	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	The victims were innocent men, women and children from America and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	qaeda	0	0
¿Pueden desatar este nudo?	Can you untie this knot?	desatar	0	0
¿Dónde está el patito de hule?	Where is the rubber duck?	patito	0	0
Está claro que Laura y Tamara están coladitas por Renato.	It's clear that Laura and Tamara have a crush on Renato.	renato	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	llanura	0	0
Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?	You're considerate, but don't you think you should work a little more at understanding the subtleties of the human mind?	esforzarte	0	0
¿Cómo aprietas un tornillo, en sentido horario o antihorario?	How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	aprietas	0	0
¿Por qué no nos aseguramos de que los puestos políticos importantes sean ocupados por personas que realmente entienden el tema?	Why don't we make sure that important political offices are held by people who really know their stuff?	aseguramos	0	0
Estoy aprendiendo noruego.	I am learning Norwegian.	noruego	0	0
Ella me pidio que cuidara de el niño cuando ella este lejos.	She asked me to take care of the boy when she's away.	pidio	0	0
Ella está pensando en poner un pleito como último recurso.	She is thinking of suing as a last resort.	pleito	0	0
Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	If you're gonna get into the Evil League of Evil, you have to have a memorable laugh.	maligna	0	0
Mi dirección no está en su listado.	My address isn't on your list.	listado	0	0
El Ethereum y el Bitcoin son criptomonedas.	Ethereum and Bitcoin are cryptocurrencies.	bitcoin	0	0
Sé que no quieres herirme.	I know you don't want to hurt me.	herirme	0	0
Leí el libro "Funciones semánticas y pragmáticas de la sintáctica del idioma clisteno de las llanuras".	I read the work "Semantic and Pragmatic Functions in Plains Cree Syntax."	llanuras	0	0
Soy un vikingo.	I'm a Viking.	vikingo	0	0
El elefante resuena su trompa.	The elephant is trumpeting.	trompa	0	0
La contradicción era evidente.	The contradiction was obvious.	contradicción	0	0
Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.	Portugal is a founding member of NATO and entered the EC (now the EU) in 1986.	ue	0	0
México quiere parar la importación de cultivos transgénicos.	Mexico wants to stop the importation of genetically modified crops.	importación	0	0
¿Se unirán a nosotros?	Will you join us?	unirán	0	0
"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es."	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	contraer	0	0
No queremos que nos separen.	We don't want to be separated.	separen	0	0
Esta tradición se ha transmitido de generación en generación.	This tradition has been passed down from generation to generation.	transmitido	0	0
Un billete de ida y vuelta a Nottingham, por favor.	A return to Nottingham, please.	nottingham	0	0
Tengo epilepsia.	I have epilepsy.	epilepsia	0	0
¿Has olido este perfume alguna vez?	Have you ever smelled this perfume?	olido	0	0
¿Hay algo que pueda hacer para compensarte?	Is there anything that I can do to make it up to you?	compensarte	0	0
Una fragancia a lirios colmaba la habitación.	A smell of lilies filled the room.	lirios	0	0
Ella lo culpó de todos sus problemas.	She blamed him for all her problems.	culpó	0	0
Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	conan	0	0
Tom terminó convirtiéndose en el dueño de la compañía.	Tom ended up becoming the owner of the company.	convirtiéndose	0	0
Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.	Trump is what some people would call a professional con artist.	llamarían	0	0
Las vigas, que apoyan sobre los pilares, soportan y distribuyen el peso.	The beams, held up by the columns, support and distribute the weight.	vigas	0	0
Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	Psychologically it's the best time to reveal the secret.	psicológicamente	0	0
Nos vamos al boliche.	We're going to the bar.	boliche	0	0
Su padre pretende convertirla en pianista.	Her father intends her to be a pianist.	convertirla	0	0
¡La gramática de Yoda aprendido has!	Yoda's grammar learned you have.	yoda	0	0
Resume.	Make it short.	resume	0	0
Tú debes primero probarte a tí mismo.	You must first prove yourself.	probarte	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	We have arrived safe and sound.	salvos	0	0
El cocinero llenaba mi plato generosamente.	The cook used to fill my plate generously.	generosamente	0	0
A Tom todavía le queda un mes para graduarse.	Tom still has one more month to go before he graduates.	graduarse	0	0
No se anden con rodeos.	Don't beat around the bush.	anden	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	constelación	0	0
Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	Since the onset of the pandemic, we have made decisions based on science, data and evidence from health experts.	basadas	0	0
Durante los años de Bouteflika Argelia experimentó un gran auge económico.	In the Bouteflika years, Algeria experienced a great economic boom.	auge	0	0
Tengo que desarmar este motor.	I have to disassemble this engine.	desarmar	0	0
Me gustaría ir en un convertible a través de los Estados Unidos.	I'd like to drive across the USA in a convertible.	convertible	0	0
Es muy musculoso.	He's very muscular.	musculoso	0	0
Enséñeme otra cámara.	Show me another camera.	enséñeme	0	0
Afloja el vendaje un poco.	Loosen the bandage a little.	afloja	0	0
Por favor, siéntase como en su casa.	Please make yourself at home.	siéntase	0	0
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	surgieron	0	0
Muchas parteras, en la época de la dictadura, vendían a los bebés de gente humilde al mejor postor.	During the dictatorship, many midwives would sell the babies of impoverished people to the highest bidder.	postor	0	0
Vi un hipopótamo en el zoo.	I saw a hippopotamus at the zoo.	hipopótamo	0	0
Vi la silueta de una mujer dentro del tren.	I saw the silhouette of a woman inside the train.	silueta	0	0
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	The French were defeated at Waterloo.	waterloo	0	0
Las reacciones de combustión liberan calor.	Combustion liberates heat.	combustión	0	0
En uno de los encuentros más famosos de la historia del ajedrez, Robert James Fischer derrotó a Mark Taimanov por el sensacional marcador de 6-0 en Vancouver (1971).	In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	derrotó	0	0
La estamos avergonzando.	We're embarrassing her.	avergonzando	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Mr. Suzuki is a great scientist.	suzuki	0	0
Si los huevos fueran malos para la salud, los lagartos no existirían.	If eggs were bad for you, lizards would not exist.	lagartos	0	0
Jack se sacudió el polvo de su abrigo.	Jack brushed the dust off his coat.	sacudió	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	They are all cannibals here, except me, I'm just being eaten.	caníbales	0	0
Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.	If you have any difficulty, ask me for help.	pídeme	0	0
Ella es solista.	She's a soloist.	solista	0	0
Argelia sigue siendo una nación corrupta.	Algeria continues to be a corrupt nation.	corrupta	0	0
El jumbo tocó tierra estrepitosamente.	The jumbo jet touched down thundering.	jumbo	0	0
¿Alguna vez has meado en la calle?	Have you ever peed on the street?	meado	0	0
La reina de la noche lanzó a sus secuaces a la búsqueda de la bola de cristal.	The queen of the night launched her minions in pursuit of the crystal ball.	secuaces	0	0
Estoy almorzando con mi hermana.	I am eating lunch with my sister.	almorzando	0	0
Los móviles que el hombre robó también se le devolvieron a su dueño.	The cellphones the man stole were returned to their owner, too!	devolvieron	0	0
Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	ipad	0	0
Soy tolerante, siempre que los esclavos obedezcan mis órdenes.	I am tolerant, so long as the slaves obey my orders.	tolerante	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	repuestos	0	0
Háblanos de tu niñez.	Tell us about your childhood.	háblanos	0	0
Estaban hablando con acertijos.	They were speaking in riddles.	acertijos	0	0
Ella soñó que era una princesa.	She dreamed that she was a princess.	soñó	0	0
Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.	She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	devolvérselo	0	0
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.	She's faking sleep. That's why she's not snoring.	ronca	0	0
No desperdicies mi tiempo.	Don't waste my time.	desperdicies	0	0
El hombres es el único animal que aprende siendo hipócrita. Él finge ser educado y entonces, al final, acaba volviéndose educado.	Man is the only animal that learns by being hypocritical. He pretends to be polite and then, eventually, he becomes polite.	volviéndose	0	0
Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	A high degree of specialization is required in that company.	requerido	0	0
Me gusta comer peras.	I like to eat pears.	peras	0	0
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	It was under these circumstances that the constitutional crisis began.	constitucional	0	0
Echémoslo a suertes.	Let's toss up for it.	suertes	0	0
No quiero que te involucres.	I don't want you to get involved.	involucres	0	0
La lluvia estaba goteando a través de una gotera en el techo.	The rain was dripping through a leak in the roof.	goteando	0	0
Mary es de origen nepalés pero nació en China y vivió en Uganda durante su infancia.	Mary is of Nepalese origin but was born in China and lived in Uganda during her childhood.	uganda	0	0
Usted manejó eso hábilmente.	You handled that deftly.	manejó	0	0
Llevémoslo adentro.	Let's get it inside.	llevémoslo	0	0
¿Te preparaste para el examen?	Are you prepared for the exam?	preparaste	0	0
La dinamita explotó con un estruendo.	The dynamite went off with a bang.	estruendo	0	0
Nosotros no fumamos, pero siéntese y fume sin preocuparse.	We don't smoke, but be willing to sit and smoke.	fume	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	encrucijada	0	0
¿Qué adoras hacer?	What do you love to do?	adoras	0	0
Llámanos.	Call us.	llámanos	0	0
Mataban el tiempo jugando a las cartas.	They killed time playing cards.	mataban	0	0
Mary protegía a su marido.	Mary protected her husband.	protegía	0	0
El oro fue golpeado en hojas delgadas.	The gold was beaten into thin plates.	delgadas	0	0
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.	Prehistoric men knew that during times of famine, thin people died before fat people.	caían	0	0
Vendremos.	We will come.	vendremos	0	0
Por favor no me pongas en un pedestal porque definitivamente caeré. Simplemente ámame como soy, con todos mis defectos y debilidades.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	caeré	0	0
Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.	Nero did not actually fiddle while Rome burned.	nerón	0	0
Tom continuó pitando.	Tom continued to honk the horn.	pitando	0	0
La poesía es simplemente el modo más bello, impresionante y ampliamente eficaz de decir las cosas.	Poetry is simply the most beautiful, impressive, and widely effective mode of saying things.	ampliamente	0	0
Colgaron el cuadro boca abajo.	The picture was hung upside down.	colgaron	0	0
¿Por qué me despediste?	Why did you fire me?	despediste	0	0
Tom puso el termómetro bajo su brazo.	Tom put the thermometer under his arm.	termómetro	0	0
Para que una idea germine y sea fructífera, es necesario esparcir sus semillas en la estación apropiada.	For an idea to germinate and to be fruitful, it is necessary to scatter its seeds in the appropriate season.	esparcir	0	0
La gema que compré en la tienda es auténtica.	The gem I bought from the shop is authentic.	gema	0	0
Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.	When Cameroonian golf champion Issa Nlareb Amang lost his legs and most of his fingers to meningitis in 2018, many thought his life in the sport was over. But, thanks to donors, he was able to get prosthetics that allowed him to return to the game and become the only disabled professional golfer in West Africa.	discapacitado	0	0
Él tiene que someterse a operación la semana próxima.	He will have to undergo an operation next week.	someterse	0	0
Pero su dominio del repertorio de conciertos y la técnica requerida es asombroso.	But his command of the concert repertory and the required technique is astonishing.	repertorio	0	0
¿Es una mariposa o una polilla?	Is it a butterfly or a moth?	polilla	0	0
Escribirá otro libro uno de estos días.	She will write another book one of these days.	escribirá	0	0
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	anticristo	0	0
Pienso que te agradaría el clima de allí.	I think you'll like the weather over there.	agradaría	0	0
El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	The current indoctrination in Spanish schools is unacceptable.	inadmisible	0	0
Todos dicen que él es un tipo afeminado.	Everybody says that he's an effeminate guy.	afeminado	0	0
Por favor, seleccione un idioma para la interfaz de Image Viewer.	Please select a language for the Image Viewer interface.	interfaz	0	0
Si tengo más dinero del que necesito, lo deposito en mi cuenta bancaria.	If I have more money than I need, I put it into my bank account.	deposito	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	But the student has an obligation because he's more likely to understand the financial and social phenomenon and global realities; it is his obligation to be a dynamic factor in a process of change, while never losing sight of reality.	dinámico	0	0
Está previsto que el avión llegue a Honolulu mañana por la mañana.	The airplane is scheduled to arrive at Honolulu tomorrow morning.	honolulu	0	0
Estas aerolíneas llaman clase ejecutiva a la clase de negocios.	These airliners call business class "executive class".	aerolíneas	0	0
Se celebra el Día del Mestizo el 27 de junio cada año.	Mixed Race Day is celebrated every year on June 27.	mestizo	0	0
Tú montas máquinas de coser.	You assemble sewing machines.	montas	0	0
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	I felt like seven suns have risen inside of me.	soles	0	0
La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886.	The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	johannes	0	0
Un hombre solo puede recibir lo que le es otorgado desde el cielo.	A man can receive only what is given to him from heaven.	otorgado	0	0
No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	I can't go to the concert because during the same week, I'll have exams at the conservatory.	conservatorio	0	0
Estudié su cara buscando signos de agotamiento.	I studied his face for signs of weariness.	agotamiento	0	0
¿Crees que podrás aguantar toda la película sin dormirte?	Do you think you can make it through this movie without falling asleep?	dormirte	0	0
Él ha actuado sabiamente.	He has acted wisely.	sabiamente	0	0
¿De verdad queremos pasarnos todo el fin de semana haciendo esto?	Do we really want to spend the entire weekend doing this?	pasarnos	0	0
Ella era tan hermosa que el hijo del mercader no pudo evitar arrodillarse para besarle la mano.	She was so beautiful that the merchant's son could not help kneeling down to kiss her hand.	mercader	0	0
Los dos leemos la Biblia todo el día y toda la noche, pero tú lees negro donde yo leo blanco.	Both read the Bible day and night, but thou read'st black where I read white.	leemos	0	0
El Aston Villa le ganó siete a dos al Liverpool.	Aston Villa beat Liverpool seven to two.	aston	0	0
No todas las leyes son justas.	Not all laws are just.	justas	0	0
Quisiera agradecer a la plantilla de ambas organizaciones por el trabajo realizado.	I'd like to thank the staff of both organizations for all the work done.	plantilla	0	0
Tom fue entrevistado por televisión anoche.	Tom was interviewed on TV last night.	entrevistado	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Does it hurt when you breathe?	respiras	0	0
Tom no testificó durante el juicio.	Tom didn't testify during the trial.	testificó	0	0
Alicia se empezaba a aburrir mucho de estar sentada junto a su hermana en la orilla del arroyo sin tener nada que hacer: una o dos veces había ojeado el libro que su hermana leía, pero no tenía figuras ni diálogos en él, '¿y qué uso tiene un libro sin figuras o diálogos?', pensó Alicia.	Alice was beginning to get very tired of sitting by her sister on the bank, and of having nothing to do: once or twice she had peeped into the book her sister was reading, but it had no pictures or conversations in it, 'and what is the use of a book,' thought Alice 'without pictures or conversation?'	diálogos	0	0
En este autobús caben treinta personas.	The bus is capable of carrying thirty people.	caben	0	0
Me insultó sin ningún motivo.	He insulted me without any reason.	insultó	0	0
Tom disfrutó trabajar para Mary.	Tom enjoyed working for Mary.	disfrutó	0	0
Sami estaba divirtiéndose.	Sami was enjoying himself.	divirtiéndose	0	0
Hallo los idiomas fascinantes.	I find languages fascinating.	hallo	0	0
César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.	Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	chávez	0	0
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".	"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	socialistas	0	0
Es hora de pulir mi inglés para un viaje.	It's time to polish up my English for a trip.	pulir	0	0
¿En qué momento un dialecto se transforma en un nuevo idioma?	At what point does a dialect become a new language?	dialecto	0	0
A Tomás le gusta el lacrosse.	Tom likes lacrosse.	lacrosse	0	0
El lavaplatos de casa fue considerado una amenaza por el encargado del fregadero.	The washing-up machine at home was regarded as a rival to the worker at the kitchen sink.	lavaplatos	0	0
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.	Press the red button if something strange happens.	pulsa	0	0
Un enjambre de avispones atacó a los niños.	A swarm of hornets attacked the children.	enjambre	0	0
Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	Martians have taken over the earth.	apoderado	0	0
Apreciamos tu venida.	We appreciate your coming.	venida	0	0
Me desperté sintiéndome muy fresca.	I woke up feeling very refreshed.	sintiéndome	0	0
Finalmente, las profecías condujeron a la gloria perdida en y sobre el pueblo de Dios.	Finally, the prophecies lead to the lost glory in and over the people of God.	profecías	0	0
¡Vamos Emilia! ¡Tu padre te está esperando!	Come here Emilia! Your father is waiting for you!	emilia	0	0
Ella lo ha hecho adrede.	She did it on purpose.	adrede	0	0
He deshonrado a mi familia.	I have dishonored my family.	deshonrado	0	0
Mi negocio está en un punto muerto debido a la recesión.	My business is at a standstill because of the recession.	recesión	0	0
Sabemos que eres malísimo.	We know you suck.	malísimo	0	0
Hay que cambiar la chapa de la puerta.	You have to change the lock on the door.	chapa	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	formada	0	0
No lo arregles si no está roto.	If it isn't broken, don't fix it.	arregles	0	0
Cuando salió el torero, la algarabía previa se mutó en silencio.	When the bullfighter left, the previous racket was silenced.	torero	0	0
Me gusta tanto el boceto como el resultado final.	I like both the sketch and the final result.	boceto	0	0
Un compañero rarito, nunca habla a menos que le hablen.	A strange fellow, he never speaks unless spoken to.	rarito	0	0
El conformismo es el carcelero de la libertad, y el enemigo del crecimiento.	Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	carcelero	0	0
El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	The term "ministry of defense" is considered by many to be a euphemism for what was earlier called the "ministry of war".	eufemismo	0	0
Los médicos estuvieron curando a los heridos.	The doctors were treating the wounded.	curando	0	0
Eres más consciente de lo que te falta que de lo que posees.	You're more aware of what you want than what you already have.	posees	0	0
A mí que me registren.	Search me.	registren	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	Tom has psychological problems.	psicológicos	0	0
Para estimular la concisión, el profesor nos pidió una redacción sobre un tema de nuestra elección y nos advirtió de que nos quitaría un punto por cada palabra innecesaria.	To encourage conciseness the professor asked for a composition on a subject of our choosing and advised us that he would deduct one mark for each unnecessary word.	estimular	0	0
Consideren el divorcio.	Consider divorce.	consideren	0	0
Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.	Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	burdeos	0	0
Resta dos a diez y el resultado es ocho.	Subtract two from ten and you have eight.	resta	0	0
Mary cortará el pan mientras su hermano hace el sofrito.	Mary will cut the bread while her brother makes the sofrito.	cortará	0	0
Su insulto sexista fue transmitido por todo el país.	His sexist slur was broadcasted across the country.	sexista	0	0
Caminemos.	Let's walk.	caminemos	0	0
Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	We never know when adventure will step into our lives, but when it does, we must seize it.	atraparla	0	0
Si hubiera sido capaz de hablar inglés entonces, no se habrían burlado de mí.	If I had been able to speak English then, I would not have been made fun of.	burlado	0	0
La falta de alternativas despeja la mente maravillosamente.	The absence of alternatives clears the mind marvelously.	despeja	0	0
Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.	The brave sentry thinks it's funny that most Spanish 3rd-person-sentences have six possible ways of being translated to German.	custodio	0	0
¿Es la salvia medicinal?	Is sage medicinal?	medicinal	0	0
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	The best player of all time was Pelé.	pelé	0	0
La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.	Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	moderación	0	0
Ellos colocaron la alfombra en el suelo.	They laid the carpet on the floor.	colocaron	0	0
Puedo hacer matemáticas de nivel universitario, pero no puedo lavar la ropa sin arruinarla. Puedo traducir entre cuatro idiomas diferentes, pero no me puedo bañar bien.	I can do college-level math, but I can't do the laundry without ruining the clothes. I can translate between four different languages, but I can't shower properly.	bañar	0	0
Una araña teje una telaraña.	A spider weaves a web.	telaraña	0	0
Tenía tres balazos en el pecho.	He had three bullet wounds in his chest.	balazos	0	0
No lo presionó para que diera una explicación.	She didn't press him for an explanation.	presionó	0	0
El documento le otorga plenos poderes a Manuela.	The document grants full powers to Manuela.	manuela	0	0
Hay habilidades que se desarrollan rápidamente y otras que lo hacen lentamente, ¿no crees?	There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?	desarrollan	0	0
Él es un poeta nato.	He is a born poet.	nato	0	0
No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	You cannot at all imagine how much suffer you caused her.	causaste	0	0
Lléveselo, por favor.	Take it, please.	lléveselo	0	0
Para estas gafas preferiría una montura sencilla.	I'd prefer a plain frame on these glasses.	montura	0	0
Estás cooperando.	You're cooperating.	cooperando	0	0
«Señor, ha llegado un paquete a su nombre.» «¿Quién es el remitente?»	"Sir, there's a package for you." "Who's the sender?"	remitente	0	0
¿Cómo bajaste tanto de peso?	How did you lose so much weight?	bajaste	0	0
Usted debe revisar cuidadosamente el contrato antes de firmarlo.	You must look over the contract before you sign it.	firmarlo	0	0
Tras del lanzamiento de su obra controvertida; él fue acosado, avergonzado y eventualmente asesinado.	After the release of his controversial film; he was harassed, shamed and eventually killed.	acosado	0	0
Si dejo de estar en contacto, informen a la policía, ¿vale?	If I drop out of contact, let the police know, OK?	informen	0	0
La puerta no se moverá un ápice.	The door won't budge.	moverá	0	0
Tom dijo que quitaría las escamas al pescado si Mary lo cocinaba.	Tom said that he'd scale the fish if Mary cooked them.	quitaría	0	0
El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	The glass bowl broke into tiny fragments.	diminutos	0	0
Ellos planearon llegar a tiempo después de todo.	They contrived to arrive in time after all.	planearon	0	0
Pásate sobre las tres.	Come by around three.	pásate	0	0
Las manos de Tom estaban heladas.	Tom's hands felt like ice.	heladas	0	0
Él no cumplía con los estándares.	He didn't meet the standards.	cumplía	0	0
En caso de tener que salir, avisen antes.	In case you have to leave, let us know beforehand.	avisen	0	0
Mientras recogía moras de los arbustos, exclamé: "¡Moras!"	While picking blackberries from the bushes, I exclaimed, "Blackberries!"	moras	0	0
Mary le pidió a Tom que le enseñara a tocar la flauta.	Mary asked Tom to teach her how to play the flute.	enseñara	0	0
Ignorar la transformación sería abandonar todos los supuestos en los que se construye la técnica.	Neglecting the transformation would mean dropping all the assumptions on which this technique is founded.	supuestos	0	0
Esto es muy riesgoso.	This is very risky.	riesgoso	0	0
Dejala quedarse acá.	Let her stay here.	dejala	0	0
El mantenimiento de las infraestructuras de agua en esta región es insuficiente.	The maintenance on the water infrastructures in this region is insufficient.	insuficiente	0	0
Los padres de cada niño tenían una gran caja de madera en la que crecían hierbas para uso en la cocina, y habían colocado estas cajas en la cuneta, tan cerca que casi se tocaban unas a otras.	The parents of each child had a large wooden box in which grew herbs for kitchen use, and they had placed these boxes upon the gutter, so near that they almost touched each other.	tocaban	0	0
El transcurso del tiempo lo cambia todo.	Time changes everything.	transcurso	0	0
¿Esos insectos pican?	Do those insects sting?	pican	0	0
La cisterna no para de soltar agua.	The toilet won't stop running.	cisterna	0	0
Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	If you don't do your duty, people will look down on you.	mirará	0	0
Llámelo para que venga a comer con nosotros.	Call him so that he comes to eat with us.	llámelo	0	0
No coincido con esa opinión.	I don't agree with that opinion.	coincido	0	0
Hace dos meses hice prácticas laborales en una fábrica.	Two months ago I did work experience in a factory.	laborales	0	0
Merezco el reconocimiento por mis contribuciones.	I deserve acknowledgment for my contributions.	contribuciones	0	0
¿Qué prefieres: pasas, ciruelas secas o dátiles?	Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	ciruelas	0	0
Sus predicciones se han hecho realidad.	His predictions have come true.	predicciones	0	0
Lady Gaga dio un millón de dólares a la Cruz Roja para ayudar a las víctimas del huracán Sandy.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	gaga	0	0
Ella lo ignoró casi todo el día.	She ignored him pretty much all day.	ignoró	0	0
¿Por qué no nos escondemos aquí?	Why don't we hide here?	escondemos	0	0
¿Cómo se deletrea esa palabra?	How do you spell that word?	deletrea	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	To edit a sentence, click on the pencil icon.	editar	0	0
La anciana mujer había sospechado desde el principio que el chico que había acudido a rescatar a su hijo era en realidad una muchacha bajo disfraz.	The old woman had suspected from the very first that the boy who had come to the rescue of her son was a girl in disguise.	acudido	0	0
Anda y tírate al lago.	Go jump in the lake.	tírate	0	0
Se necesita bicarbonato de sodio.	Baking soda is needed.	bicarbonato	0	0
No hay manera de que ella se case con Sato.	There's no way she'll ever marry Sato.	sato	0	0
No es factible que termines este proyecto.	You can't finish this project.	factible	0	0
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	mormones	0	0
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	I hate war like only a soldier that's lived through it could hate it, simply because I've seen its brutality, its senselessness, its stupidity. But there's one saving grace: It takes an incredible manifestation of the most honorable virtues known to humankind to win: faith, bravery, strength and sacrifice.	honorables	0	0
¡Nunca me volváis a hablar así!	Don't ever speak to me like that!	volváis	0	0
Las galletitas tienen un nuevo envoltorio.	The cookies have a new wrapper.	envoltorio	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Critique of Pure Reason is German philosopher Immanuel Kant's chief literary work.	literaria	0	0
Ha estado conspirando con los asesinos.	He has been plotting with the killers.	conspirando	0	0
Yanni no debería de centrarse en eso.	Yanni shouldn't focus on that.	centrarse	0	0
Argelia tiene que eliminar su dependencia del petróleo.	Algeria needs to get rid of its dependency on oil.	dependencia	0	0
Estos huevos están podridos.	These eggs are rotten.	podridos	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	compresión	0	0
¿En qué carpeta guardaste el archivo?	In which folder did you save the file?	guardaste	0	0
Frédéric Chopin fue un compositor y pianista polaco de la época romántica.	Frédéric Chopin was a Polish composer and pianist of the Romantic era.	chopin	0	0
Y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino está unido, y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca.	And to all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	palacios	0	0
Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.	Nemesio was scared of those noisy, dim-witted giants that called themselves humans.	torpes	0	0
¿Qué número de ómnibus debo tomar para llegar a Waikiki?	What number bus do I take to get to Waikiki?	ómnibus	0	0
Yo tenía cerca de diez años cuando mis padres me regalaron un equipo de química para Navidad.	I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	regalaron	0	0
Dan dejó su auto abandonado en la interestatal.	Dan left his car abandoned on the Interstate.	interestatal	0	0
Layla llegó a un asentamiento aborigen de modo seguro.	Layla reached an Aboriginal settlement in safety.	asentamiento	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	He demanded that the savage dog be kept tied up.	amarrado	0	0
Ella había matado a su primer esposo con la ayuda del segundo. Lo habían hecho con un clavo que, los dos juntos, habían clavado en su sien mientras él dormía.	She had killed her first husband with the help of the second one. They had done it with a nail that they pushed together into his temples while he was sleeping.	sien	0	0
Se me ha metido una pestaña en el ojo y me está fastidiando.	An eyelash got into my eye and it's annoying.	fastidiando	0	0
Las jirafas se limpian las orejas con su propia lengua.	The giraffes clean themselves with their own tongue.	limpian	0	0
No hay cura para el nacimiento y la muerte, salvo disfrutar el intervalo.	There is no cure for birth and death save to enjoy the interval.	intervalo	0	0
No puedes disimular tus ojos tristes.	You can't disguise sad eyes.	disimular	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	A quadrilateral is a geometric shape with four sides and four angles.	cuadrilátero	0	0
Al principio se siente maravilloso, pero terminas necesitando más y más sólo para sentirte normal.	It feels wonderful at first, but you end up needing more and more of it just to feel normal.	necesitando	0	0
El aire acelerará el secado.	The air will speed up the drying.	secado	0	0
Rie Kawada hará mi trabajo mientras esté fuera.	Rie Kawada will do my job while I'm gone.	rie	0	0
Si le das una mano, él te cogerá el brazo.	Give him an inch and he'll take a yard.	cogerá	0	0
Yo no estoy exento de los sufrimientos a los que nos han sometido.	I'm not exempt from the afflictions we've been subjected to.	sufrimientos	0	0
No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.	Don't forget to check if there are any new messages on the school mural.	mural	0	0
Yanni ha acumulado cuarenta cargos.	Yanni has accumulated forty charges.	acumulado	0	0
Esperadme, chicos.	Wait for me, guys.	esperadme	0	0
Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.	Four hundred and fifty-six (456) is a three-digit number.	cuatrocientos	0	0
Río de Janeiro es totalmente segura siempre que no se vaya a las zonas peligrosas.	Rio de Janeiro is perfectly safe as long as you stay out of the dangerous areas.	janeiro	0	0
Los extremistas violentos han explotado estas tensiones dentro de una pequeña pero potente minoría de musulmanes.	Violent extremists have exploited these tensions in a small but potent minority of Muslims.	extremistas	0	0
Ese es el trabajo que necesitamos enfocar en hacer primero.	That's the work we need to focus on doing first.	enfocar	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	This diet is full of vitamins.	repleta	0	0
Quiero que me lo expliques de forma más detallada.	I want you to explain it to me in more detail.	expliques	0	0
Mary no podía creer que Tom nunca haya escuchado Stairway to Heaven.	Mary couldn't believe that Tom had never listened to Stairway to Heaven.	heaven	0	0
Este radio está descompuesto.	This radio is out of order.	descompuesto	0	0
Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	She tried to conceal her grief at the party.	aflicción	0	0
Resolví fácilmente el problema.	I solved the problem easily.	resolví	0	0
Está agitando la cabeza como si tuviera agua dentro de sus oídos.	He's shaking his head as if he had water in his ears.	agitando	0	0
Apuñalaron a Tom en el brazo.	Tom got stabbed in the arm.	apuñalaron	0	0
Tom no tenía el coraje de desobedecer a Mary.	Tom didn't have the courage to disobey Mary.	desobedecer	0	0
La capital de Noruega se llama Oslo.	The capital of Norway is called Oslo.	oslo	0	0
Muchos campistas aparcaron por toda la ladera.	Lots of campers were parked all over the hill-side.	ladera	0	0
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	falto	0	0
Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	metabolismo	0	0
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.	We were very impressed by his new book.	impresionados	0	0
Puedes quedártelo si quieres.	You can keep it if you want.	quedártelo	0	0
Queremos que tú cantes la canción.	We want you to sing the song.	cantes	0	0
Nunca sospeché nada.	I never suspected anything.	sospeché	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	The young queen asks the king outraged: “you just hung your ex wife outside... but why?” “Because there weren't any clothespins here inside”.	ganchos	0	0
Quisiera que supieras lo mucho que significas para mí.	I wish you knew how much you mean to me.	significas	0	0
Intercambiamos números de teléfono.	We exchanged phone numbers.	intercambiamos	0	0
Ellos son campeones académicos.	They're academic champions.	académicos	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	checa	0	0
Mika no es menos encantadora que Keiko.	Mika is no less charming than Keiko.	mika	0	0
Sami ignoraba que Egipto fuera tan bonito.	Sami didn't know Egypt was so beautiful.	ignoraba	0	0
Vigílalo bien.	Keep a close eye on him.	vigílalo	0	0
No servimos a la gentuza como tú.	We don't serve people of your kind.	gentuza	0	0
Si la política se convierte en el centro de la vida es que los políticos están haciendo algo mal, ya que en lugar de hacer más fácil la vida de los ciudadanos, están dándoles más quebraderos de cabeza.	When life revolves around politics, politicians are doing something wrong. Because instead of making life easier for citizens, they're giving them more headaches.	dándoles	0	0
Todo es negociable.	Everything is negotiable.	negociable	0	0
No soy cantor.	I'm not a singer.	cantor	0	0
¿Apesto?	Do I stink?	apesto	0	0
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.	My mother being ill, I looked after her.	ocupé	0	0
La cuchara que tomé no era tan reluciente como esperaba que fuera.	The spoon I got was not as shiny as I expected it to be.	reluciente	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	All of us devoted ourselves to the development of our country.	dedicamos	0	0
He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.	I've gained weight and these pants are quite tight.	engordado	0	0
Rodríguez fue una de las revelaciones de la Copa del Mundo.	Rodriguez was one of the revelations of the World Cup.	revelaciones	0	0
Cuando pregunté "¿qué es eso?", me dijeron "ve y averígualo por ti mismo".	When I inquired "what is that?" I was told, "go and find out for yourself."	averígualo	0	0
¿Tienes un cuenco para sopa?	Do you have a soup bowl?	cuenco	0	0
La Vía Láctea es un cinturón muy grande de estrellas lejanas como nuestro sol.	The Milky Way is a very big belt of far away stars just like our Sun.	lejanas	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Open Sesame!	ábrete	0	0
Está hecha de hojalata.	It's made of tin.	hojalata	0	0
Haz el favor de amontonar la nieve a la izquierda del arce para que no bloquee la caravana.	Please plow the snow to the left of the maple tree so you don't block the trailer.	arce	0	0
A él lo confunden con un estudiante a menudo.	He's often mistaken for a student.	confunden	0	0
¿Estás tratando de distraerme?	Are you trying to distract me?	distraerme	0	0
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.	Don't go out in this heat without covering your head.	cubrirte	0	0
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.	We'll allow a 5 percent discount off list prices.	permitiremos	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	The four-phase immunization plan is based on scientific evidence, as well as expert advice and guidance from the public health leadership committee.	fases	0	0
Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.	The students were neither prepared nor authorized to explore such a major topic.	autorizados	0	0
No se debe ser clemente con los que cometan delitos contra la humanidad.	You shouldn't be lenient with those who commit crimes against humanity.	clemente	0	0
Vamos al cine a asustarnos mirando películas de terror.	We go to the cinema to be scared by watching horror movies.	asustarnos	0	0
Sírveme lo de siempre.	I'll have the usual.	sírveme	0	0
Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	temiendo	0	0
El Hanfu influyó en la ropa tradicional de otros países, como en el kimono en Japón, el hanbok en Corea o el áo tứ thân en Vietnam.	The Hanfu influenced the traditional clothing of other countries, like the kimono in Japan, the hanbok in Korea or the áo tứ thân in Vietnam.	kimono	0	0
Mataste a mi padre, y hoy me vengaré.	You killed my father, and today I'll get my revenge.	vengaré	0	0
Hoy tomé un extracto de beterraga.	I took a beetroot extract today.	extracto	0	0
Mónaco es un microestado.	Monaco is a microstate.	mónaco	0	0
Nosotros estamos determinando las respuestas biológicas frente a cambios inesperados en la presión.	We are determining the biological responses to unexpected changes in pressure.	biológicas	0	0
Los austríacos y los suizos comen mucho dulce.	Austrian and Swiss people eat a lot of sweets.	suizos	0	0
Él se declara socialista, y aún así posee dos casas y un Rolls Royce.	He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	rolls	0	0
¡Estos precios son atroces!	These prices are outrageous!	atroces	0	0
Recomiendo la isla Maui.	I recommend Maui.	maui	0	0
Tom no aceptaba regalos.	Tom didn't accept gifts.	aceptaba	0	0
Las construcciones son mucho más sólidas ahora de como solían serlo.	Buildings are much stronger now than they used to be.	sólidas	0	0
Si, en el curso de una riña, alguien golpea a una mujer encinta, provocándole el aborto, pero sin causarle otros daños, el culpable deberá indemnizar con lo que le pida el marido de la mujer y determinen los jueces.	If men quarrel, and one strike a woman with child and she miscarry indeed, but live herself: he shall be answerable for so much damage as the woman's husband shall require, and as arbiters shall award.	riña	0	0
Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.	The wooden plates are lighter than the metal plates, but the paper plates are the lightest.	ligeros	0	0
A medida que pasaba el desfile grotesco, todo el mundo salía hipnotizado de sus casas.	As the grotesque parade passed by, everyone came out of their homes, hypnotized.	grotesco	0	0
«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	"I think we should clean the carburetor." "I already tried that."	carburador	0	0
No puedo dejarte desembarcar sin darte un beso grande.	I can't let you disembark without giving you a big kiss.	desembarcar	0	0
Tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar. Y permítanme ser claro, no se trata de un gobierno grande, ni de expandir un estado ficticio de bienestar y comida ya que un 47 por ciento gorronea fuera del gobierno. Representa las realidades de cómo viven hoy las personas, las necesidades de una economía del siglo XXI.	We’ve got to retool our system so that modern families and modern businesses can thrive. And let me be clear, this is not about big government, or expanding some fictional welfare-and-food-stamp state, the 47 percent mooching off the government. It is accounting for the realities of how people live now, today -- the necessities of a 21st century economy.	prosperar	0	0
El general Braddock fue asesinado.	General Braddock was killed.	braddock	0	0
Kenia solía ser una colonia inglesa.	Kenya used to be a British colony.	kenia	0	0
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	alentador	0	0
El alemán es un lenguaje sintético.	German is a synthetic language.	sintético	0	0
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	I've heard some real stupid stuff before, but you took the cake with this.	coronado	0	0
No admite interrupciones.	He doesn't allow interruptions.	interrupciones	0	0
Sus ojos expresaron su calidez.	Her eyes expressed her sympathy.	calidez	0	0
La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.	The rope broke when we were climbing the mountain.	escalando	0	0
Mary se recogía el pelo en un moño.	Mary pulled her hair in a bun.	moño	0	0
Ya era hora de que te casaras.	It is about time you married.	casaras	0	0
El señor Smith es candidato a la alcaldía.	Mr Smith is a candidate for mayor.	alcaldía	0	0
Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.	We talked about it for hours, but we didn't reach a consensus.	consenso	0	0
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.	Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	dependiera	0	0
Levantaos, que vais a llegar tarde.	Get up, you're gonna be late.	levantaos	0	0
¡Vendan!	Sell!	vendan	0	0
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	Johnson is a recluse; he prefers to isolate himself from the rest of the students in our class.	ermitaño	0	0
Me sentí bastante desconcertado.	I felt rather puzzled.	desconcertado	0	0
La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.	The snow that had piled up on the roof at night came down with a thud.	acumulando	0	0
En tiempos difíciles, las personas pueden no hacer un viaje, pero pueden estar dispuestas a pagar extra por un buen café.	During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	dispuestas	0	0
Hemos fijado nuestras tarifas para los próximos tres años.	We have fixed our fees for the next three years.	tarifas	0	0
Cuentan que hace mucho tiempo un príncipe se quedó atrapado en su reloj de pulsera, que cayó en las manos de una malvada hechicera.	They say that a long time ago, a prince got trapped in his wristwatch, which fell into the hands of an evil sorcerer.	hechicera	0	0
No sé cómo eludir legalmente esas regulaciones.	I don't know how to legally get around those regulations.	regulaciones	0	0
Todo niño necesita un padre o una figura paterna en su vida.	Every child needs a father or a father figure in their life.	paterna	0	0
Había seis puntos "dame": no pertenecían a ninguno de los dos jugadores, ya que ni las blancas ni las negras habían logrado conquistarlos.	There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	pertenecían	0	0
Hemos pasado buenos ratos aquí, ¿a que sí?	We had some good times here, didn't we?	ratos	0	0
Tom quería averiguar quién era el artista que estaba ejecutando de ese modo el violín en un bosque de Arkansas.	Tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an Arkansas forest.	ejecutando	0	0
Llama al imán y dile que rece por mí.	Call the imam and ask him to pray for me.	rece	0	0
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	Let's do it at our own pace without hurrying.	apresurarnos	0	0
¿Ellas firmaron?	Did they sign?	firmaron	0	0
A usted le torturaron.	You were tortured.	torturaron	0	0
Lo forzaron a decir la verdad.	They forced him to tell the truth.	forzaron	0	0
Apunté mi cámara hacia ella.	I pointed my camera at her.	apunté	0	0
Este texto es incomprensible.	This text is incomprehensible.	incomprensible	0	0
Te estoy suplicando.	I'm begging you.	suplicando	0	0
María compartió con sus amigos la comida que su madre le había dado.	Mary shared the food that her mother had given her with her friends.	compartió	0	0
Tom come espárragos, pero su hermano no.	Tom eats asparagus, but his brother doesn't.	espárragos	0	0
Voy a tender la ropa.	I'm going to hang the clothes.	tender	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	There's nothing more irritating, not to say insulting, than to have to keep hearing "the American army", "American cinema", "American diplomacy", as if these things were at a continental scale, or as if the borders of Canada, Mexico, Colombia, Guatemala, Peru, Brazil or Argentina suddenly no longer existed, along with their people and their culture.	guatemala	0	0
No quiero ser un estorbo.	I don't want to be a nuisance.	estorbo	0	0
Llegamos a la conclusión de que era esencial ayudarse mutuamente para alcanzar la meta.	We concluded that mutual aid was essential for attaining the goal.	ayudarse	0	0
¿Oíste el rugido de los leones?	Did you hear the roar of the lions?	rugido	0	0
Es una chica obstinada.	She is an obstinate girl.	obstinada	0	0
Ándale, ¿cómo se llama?	Come on, what's his name?	ándale	0	0
Soy Testigo de Jehová.	I'm a Jehovah's Witness.	jehová	0	0
Quiero una explicación satisfactoria para tu conducta.	I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	satisfactoria	0	0
Se hierve agua para cocinar un huevo.	You boil water to cook eggs.	hierve	0	0
Itamarandiba es una ciudad minera.	Itamarandiba is a mining town.	minera	0	0
En Alemania existe la superstición de que, si enciendes un cigarro con una vela, un marinero morirá en el mar.	In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	enciendes	0	0
Oye, Tom, ábreme.	Hey, Tom, open up.	ábreme	0	0
En México se cree que durante los días 1 y 2 de noviembre el alma de los difuntos regresa para convivir con sus seres queridos.	In Mexico, it is believed that during the days 1 and 2 of November the soul of the deceased returns to live with their loved ones.	convivir	0	0
Él estaba descorazonado y se ahorcó.	He was heartbroken and hanged himself.	ahorcó	0	0
Si continuas con esa postura, vas a quedar jorobada.	If you keep using that posture, you'll become a hunchback.	continuas	0	0
No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos.	You cannot be too careful in choosing friends.	cauteloso	0	0
Partirá para Tokio el mes que viene.	She will leave for Tokyo next month.	partirá	0	0
Los plásticos han reemplazado a muchos materiales convencionales.	Plastics have taken the place of many conventional materials.	convencionales	0	0
Ellos no se movieron.	They didn't budge.	movieron	0	0
Me encanta la carne de res.	I love beef.	res	0	0
Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	Histories are more full of Examples of the Fidelity of dogs than of Friends.	registran	0	0
Es alto y atlético.	He's tall and athletic.	atlético	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom is under house arrest.	domiciliario	0	0
Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	completada	0	0
¡Regresaré victorioso a esta casa!	I will return to this house victorious!	victorioso	0	0
El escenario de un holocausto nuclear es sólo vieja propaganda. Los arsenales son limitados y están oxidados.	The nuclear holocaust scenario is just old propaganda. Arsenals are limited and rusty.	limitados	0	0
La cortina puede quemarse.	The curtain can burn.	quemarse	0	0
Corramos ese riesgo.	Let's take that chance.	corramos	0	0
Es la primera vez que entreno de noche.	This is the first time I've ever trained at night.	entreno	0	0
Eso sería inadecuado.	That would be unfortunate.	inadecuado	0	0
¿A qué hora está programado que aterrice el avión?	What time is the plane scheduled to land?	aterrice	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Giraffes can close their nostrils.	nasales	0	0
Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.	If the metal plate terminal of the game cassette is dirty it may be difficult for the game to start when the cassette is inserted into the game console.	inicie	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.	Tom asked Mary why she was smiling.	sonreía	0	0
¡No quiero ir a la pileta!	I don't want to go to the pool!	pileta	0	0
Ella es bien reconocida como cantante.	She is noted as a singer.	reconocida	0	0
París durante el veranillo de san Martín es un paraíso terrenal.	Paris during the Indian summer is an earthly heaven.	terrenal	0	0
Quiero vivir en la playa. Me conformo con flotar.	I want to live on the beach. I'm happy to just float around.	conformo	0	0
¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba?	How can one be a good contributor at Tatoeba?	colaborador	0	0
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.	Tom always seems to be in a bad mood.	malhumorado	0	0
Endurecí mi rostro como un pedernal porque sé que no quedaré defraudado.	I set my face like a flint because I know I shall not be put to shame.	defraudado	0	0
¡No arroje basura!	Don't litter!	arroje	0	0
Todos esos puntos son focos virales.	All those dots are viral focuses.	focos	0	0
El diafragma es un músculo.	The diaphragm is a muscle.	diafragma	0	0
Sita sonrió alegremente.	Sita smiled pleasantly.	sita	0	0
La rana continuaba sentada sobre el nenúfar cuando volví.	The frog was still sitting on the lily pad when I came back.	continuaba	0	0
El agua se puede limpiar usando diferentes filtros, donde permanecen las impurezas.	Water can be cleaned using different filters, which remove and hold onto the impurities.	filtros	0	0
Me reí tan fuerte que casi me disloqué la mandíbula.	I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	reí	0	0
Estoy en Tel Aviv.	I'm in Tel Aviv.	aviv	0	0
Ella me dio una palmada en el hombro.	She patted me on the shoulder.	palmada	0	0
Todos dicen que la nueva profesora es odiosa.	Everyone says that the new teacher is hateful.	odiosa	0	0
¿Tienen área para interactuar con los animales?	Do you have a petting zoo area?	interactuar	0	0
Como tú también te has hecho ya adulto, debes volverte independiente económicamente de tus padres.	Since you have already also become an adult, you must become independent economically from your parents.	económicamente	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	gonzález	0	0
Ellos nunca se encontrarían de nuevo.	They would never meet again.	encontrarían	0	0
Tom toca la armónica de oído.	Tom plays the harmonica by ear.	armónica	0	0
No hay pecado, y no puede haber pecado en la Tierra que Dios no perdone al que se arrepiente sinceramente. El hombre no puede cometer un pecado tan grande que agote el amor infinito de Dios. ¿Puede haber algún pecado que supere el amor de Dios?	There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	arrepiente	0	0
La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.	The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	mako	0	0
¡Es la primera vez que me trago el cuesco de un durazno!	It's the first time I've swallowed a peach pit!	durazno	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	You are abusing your authority.	abusando	0	0
Los amigos siempre hallan una solución.	Friends always find a solution.	hallan	0	0
¿Sabes acomodar la bicicleta?	Can you set up the bike?	acomodar	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Let me know when you find out what it is.	averigües	0	0
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	valorar	0	0
Sexo: el placer es momentáneo, la postura ridícula, y el costo detestable.	Sex: the pleasure is momentary, the position ridiculous, and the expense damnable.	detestable	0	0
Tu sopa se está enfriando.	Your soup's getting cold.	enfriando	0	0
¡En un caballo de carrusel, no llegarás muy lejos!	On a carousel horse, you will not go very far!	carrusel	0	0
Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.	I was a slave to the people, and today I am freeing myself for eternal life.	libero	0	0
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.	The difference between a lady and a flower girl is not how she behaves, but how she is treated.	florista	0	0
Las respetamos.	We respect them.	respetamos	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	In all matters of opinion, our adversaries are insane.	dementes	0	0
Siendo ese el caso, en lugar de elaborar más esos dos reportes, debería tratar de decir un par de palabras para corroborar los argumentos detrás de ellos.	That being the case, instead of elaborating on these two reports, I should like to say a few words to corroborate the arguments behind them.	elaborar	0	0
No le dejes tratarte así.	Don't let him treat you like that.	tratarte	0	0
Un grupo de espíritus malignos obstaculizan el camino.	A group of evil spirits are blocking the road.	malignos	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	dion	0	0
No llores. Llorar no soluciona nada.	Don't cry. Crying doesn't solve anything.	soluciona	0	0
John se está encargando de los preparativos para la reunión.	John is seeing to the arrangements for the meeting.	encargando	0	0
Alberto quería volver a la cabaña para dormirse.	Alberto wanted to go back to the cabin to go to sleep.	dormirse	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	The pharmacy is on Fresno Street.	fresno	0	0
El queso y la mantequilla son productos lácteos.	Cheese and butter are products made from milk.	lácteos	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas obsoletas.	Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	televisores	0	0
Resolvamos este problema juntos.	Let's solve this problem together.	resolvamos	0	0
Ya te lo he dicho antes y lo repetiré: ¡no toques mis cosas!	I've said it before and I'll say it again: Don't touch my stuff!	repetiré	0	0
Estoy repasando mis lecciones de chino.	I am revising my Chinese lessons.	repasando	0	0
No capto el sentido de todo esto.	I don't get the meaning of all of this.	capto	0	0
El patrullero me hizo señas para que me detuviera.	The patrolman motioned me to pull over.	patrullero	0	0
Esta pared se siente fria.	This wall feels cold.	fria	0	0
Los osos polares cazan focas.	Polar bears hunt seals.	polares	0	0
Nosotros oímos a los ratones chillando.	We hear the mice squeaking.	chillando	0	0
No nos peleemos entre nosotros.	Let's not fight among us.	peleemos	0	0
Me confundes con otro.	You're confusing me with somebody else.	confundes	0	0
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	Our towel was sixty centimeters wide and a meter long.	medía	0	0
Estas medidas proactivas nos mantendrán a salvo.	These proactive measures will keep us all safe.	mantendrán	0	0
La vejez se nos acecha antes de que lo sepamos.	Old age creeps up on us before we know it.	acecha	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Giraffes can close their nostrils.	fosas	0	0
El filántropo había hecho miles de millones de dólares de la venta de software y ahora estaba muy generoso en sus esfuerzos para combatir varias enfermedades tropicales debilitantes.	The philanthropist had made billions of dollars from selling software and was now unstinting in his efforts to combat several debilitating tropical diseases.	tropicales	0	0
A Tom no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa.	Tom doesn't like it when people park in front of his house.	estaciona	0	0
Por favor, vete y para de fastidiarme.	Please go away and stop annoying me.	fastidiarme	0	0
Esta es la habitación en la que se suicidó la autora.	This is the room where the author committed suicide.	autora	0	0
Huimos.	We're escaping.	huimos	0	0
Permítame acompañarlo.	Allow me to accompany you.	acompañarlo	0	0
Muchos camioneros comen acá.	A lot of truck drivers eat here.	camioneros	0	0
Como él no encajaba en ninguna religión preexistente, decidió fundar la suya propia.	Since he did not fit within any preexisting religion, he decided to establish his own.	encajaba	0	0
Hay tableros de Go de varios tamaños. Para el principiante, es recomendable empezar a jugar con el más pequeño.	There are Go boards of various sizes. For the beginner, it is advisable to start playing with the smallest.	tamaños	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	He was still mumbling something about hospitals at the end of the party when he slipped on a piece of ice and broke his left leg.	murmurando	0	0
Tom y Mary dijeron que esperaban que se les permitiera hacerlo.	Tom and Mary said they hoped they'd be allowed to do that.	permitiera	0	0
El deterioro del templo se debe en parte a la lluvia ácida.	The decay of the shrine is due, in part, to acid rain.	deterioro	0	0
Yo elijo mis amigos por sus buenos aspectos, mis conocidos por sus buenos caracteres, y mis enemigos por sus intelectos. Un hombre no puede ser demasiado cuidadoso en la elección de sus enemigos.	I choose my friends for their good looks, my acquaintances for their good characters, and my enemies for their intellects. A man cannot be too careful in the choice of his enemies.	caracteres	0	0
Existen enfermedades que hacen que las gallinas pongan huevos anormales.	There are diseases that make chickens lay abnormal eggs.	anormales	0	0
¿Crees que me sobran kilos?	Do you think I'm overweight?	sobran	0	0
En el paquete solo quedaban las migajas.	There were only crumbs left in the box.	migajas	0	0
El déficit ha ido disminuyendo poco a poco.	The deficit has been diminishing little by little.	disminuyendo	0	0
Este verbo se parece un poco a "beber".	This verb is somewhat similar to "to drink".	verbo	0	0
A Mary le encantaría dedicarse a la moda.	Mary would love to go into fashion.	dedicarse	0	0
Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.	We listened carefully in order not to miss a single word.	perdernos	0	0
Estas sillas no son cómodas.	These chairs are not comfortable.	cómodas	0	0
Un rayo impactó la torre.	Lightning struck the tower.	impactó	0	0
No he tocado una raqueta de tenis en años.	I haven't touched a tennis racket in years.	raqueta	0	0
Ayúdale a Tom.	Help Tom out.	ayúdale	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	categorías	0	0
¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.	"But what will happen to Mary while I'm gone?", said Georgina anxiously.	georgina	0	0
Los tests de personalidad me dan resultados inconsistentes.	Personality tests give me inconsistent results.	tests	0	0
Es extraño que los hombres se ocupen del crimen cuando hay tantas maneras legales de ser deshonesto.	It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	ocupen	0	0
Llueve que te cagas.	It's raining so goddamn much.	cagas	0	0
Tengo una vecina egipcia.	I have an Egyptian neighbor.	egipcia	0	0
¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	Why did the efforts to put out the Notre Dame cathedral fires proceed so slowly?	notre	0	0
Los hombres que trataron de robar el avión fueron condenados a muerte ante un pelotón de fusilamiento.	The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	fusilamiento	0	0
Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	vació	0	0
¿Alguien aquí sabe hablar mandarín?	Can anyone here speak Mandarin?	mandarín	0	0
La imprudencia a menudo causa accidentes.	Carelessness often causes accidents.	imprudencia	0	0
¿Cuidarás los niños cuando yo no esté?	Will you take care of the children while I'm out?	cuidarás	0	0
Algunos de mis amigos fuman.	Some of my friends smoke.	fuman	0	0
La luz de la luna se reflejaba en los copos de nieve.	The moonlight reflected off the snowflakes.	copos	0	0
A pesar de tener la garantía en regla, los encargados de la tienda tardaron un mes en enviar a alguien a reparar la lavadora.	Despite having the warranty in order, it took the store managers a month to send someone to fix the washer.	tardaron	0	0
Si te mostrara mi casa, mi vecindario de entonces, ¿comprenderías de dónde yo vengo?	If I showed you my house, my neighborhood back then, would you understand where I am from?	mostrara	0	0
Nunca traicionaría a Tom.	I'd never betray Tom.	traicionaría	0	0
Los caballos son más poderosos cerca del centro del tablero, desde donde pueden moverse a cualquiera de ocho casillas.	Knights are most powerful near the center of the board, from where they can move to any of eight squares.	casillas	0	0
Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	contemplando	0	0
Lola aborrece que Salim fume.	Lola abhors Salim's smoking.	salim	0	0
Por favor lee el medidor.	Please read the meter.	medidor	0	0
Yanni y Skura desarrollaron una amistad.	Yanni and Skura developed a friendship.	desarrollaron	0	0
Tom tiene problemas llevándose con los otros estudiantes en su clase.	Tom has trouble getting along with other students in his class.	llevándose	0	0
Tom tiene un iPhone.	Tom has an iPhone.	iphone	0	0
Por favor, no crucen esta línea.	Please don't cross this line.	crucen	0	0
Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	rolex	0	0
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	combinaciones	0	0
Mientras no estudie usted no aprenderá esto.	Unless you study, you won't learn this.	estudie	0	0
Tom parecía más irritado que enojado.	Tom seemed more annoyed than angry.	irritado	0	0
Sin embargo, para poder avanzar, debemos reconocer que el camino existente hacia la integración global requiere una corrección de rumbo.	In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	integración	0	0
¿Eres nudista?	Are you a nudist?	nudista	0	0
Te ves medio lindo cuando te enojas.	You're kind of cute when you're mad.	enojas	0	0
Considera que las mujeres son placeres de usar y tirar más que búsquedas con sentido.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	búsquedas	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	cuestiona	0	0
Él Siempre va caminando con las manos en los bolsillos y pensando en los pajaritos con la cabeza en las nubes.	He always walks around with his hands in his pockets and his head in the clouds.	pajaritos	0	0
Él está sumergido en el estudio.	He is deep in study.	sumergido	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	realizan	0	0
¿Cuál es el nivel de estimulación que necesita nuestro cerebro?	What's the level of stimulation our brains need?	estimulación	0	0
El caracol retrae sus antenas.	The snail draws in its feelers.	antenas	0	0
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	Even though solutions were considered in the past, we are only now able to take first measures to make them reality.	emprender	0	0
¿Qué te atormenta?	What torments you?	atormenta	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.	cometidos	0	0
La melatonina ayuda a regular los ritmos circadianos.	Melatonin helps to regulate circadian rhythms.	ritmos	0	0
Un día en la escuela encontré a un niño mediano maltratando a un niño más pequeño. Yo me quejé, pero él me replicó: "Los grandes me pegan, así que pego a los pequeños, es justo." Con estas palabras personificó la historia de la raza humana.	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	mediano	0	0
Ellos eran desertores.	They were deserters.	desertores	0	0
Ella tenía su ombligo tatuado.	She had her navel pierced.	tatuado	0	0
Escuchamos la estampida del trueno.	We heard the crack of thunder.	estampida	0	0
Las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes, pero mucho más caras.	Metal cases are undoubtedly tougher, but much more expensive.	resistentes	0	0
Dividiremos la gran extensión del terreno familiar alícuotamente entre nuestros hijos.	We will divide the large area of family land equally between our children.	dividiremos	0	0
Después de haber comido ese paté, los pedos me huelen a comida de perros.	After eating that pâté, my farts smell like dog food.	paté	0	0
Déjanos preguntarnos el uno al otro.	Let us ask each other.	preguntarnos	0	0
La innovación es la diferencia entre el que muestra el camino y el que lo sigue.	Innovation is the difference between the one who shows the way and the one who follows it.	innovación	0	0
Pero, debido a sus trajes turcos, los astrónomos no creían que estuviera diciendo la verdad.	But because of their Turkish garments, the astronomers didn't believe him.	astrónomos	0	0
Los zapatos y la toga blanca están en el dormitorio.	The shoes and the white toga are in the bedroom.	toga	0	0
La desnudez de la mujer es obra de Dios.	The nakedness of woman is the work of God.	desnudez	0	0
Para muchos es inconcebible que uno pueda amar la vida sin encontrarle un sentido.	For many, it seems to be ungraspable that one can love life without seeing any point in it.	inconcebible	0	0
Las notas de esa canción contienen una dulce melancolía que me invade el corazón.	The notes of that song have a sweet melancholy that penetrates my heart.	invade	0	0
La madre de Tom es una católica devota.	Tom's mother is a devout Catholic.	devota	0	0
Tom se deshace de la colilla.	Tom works his butt off.	deshace	0	0
La esclavitud era un negocio lucrativo.	Slavery was a lucrative business.	lucrativo	0	0
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	comían	0	0
Corrimos 10 kilómetros.	We ran for 10 kilometers.	corrimos	0	0
Cuando se sentía decaída, a Francisca le gustaba poner música en su viejo tocadiscos y ponerse a bailar, olvidando el mundo por unos minutos.	Whenever Francisca felt down, she liked to play music on her old record player and dance, forgetting about the world for a few minutes.	tocadiscos	0	0
Lleva deambulando por Europa durante meses.	He has been wandering over Europe for months.	deambulando	0	0
El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.	The government tried to suppress all opposition parties.	suprimir	0	0
Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.	We had a rough flight because of turbulence.	turbulencia	0	0
Me mudaré.	I'm moving.	mudaré	0	0
Él pudo inventar coartadas inteligentes.	He could devise clever alibis.	coartadas	0	0
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	There were a lot of excited fans in the stadium.	entusiasmados	0	0
Creo que me voy a desmayar.	I think I'm going to faint.	desmayar	0	0
Nadie puede dominar el inglés si no se esfuerza.	No one can master English if he doesn't make an effort.	esfuerza	0	0
En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	comisiones	0	0
¿Por qué dejaste la conversación grupal?	Why did you leave the group conversation?	grupal	0	0
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	The best thing for the field is to fertilize it with organic products.	orgánicos	0	0
Un camión se atascó en el cruce ferroviario.	A truck got stuck on the railway crossing.	atascó	0	0
Almorcé apresurado.	I ate lunch in a hurry.	apresurado	0	0
Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.	Portugal is a founding member of NATO and entered the EC (now the EU) in 1986.	ce	0	0
El mar estaba verdaderamente calmo.	The sea was truly calm.	calmo	0	0
Estaban demasiado cerca de la puerta para cerrarla.	They were too close to the door to close it.	cerrarla	0	0
Se notaba que estaba avergonzado.	He was clearly embarrassed.	notaba	0	0
Vine a rescatarte.	I came here to rescue you.	rescatarte	0	0
Me entrené con las fuerzas especiales.	I trained with the special forces.	entrené	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	picadillo	0	0
Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.	That doctor specializes in helping those with eating disorders.	trastornos	0	0
Ya estamos en Nochevieja.	It's New Year's Eve.	nochevieja	0	0
Empecé a dibujar la letra «K» como una estrella incompleta, porque es uno de los símbolos que representan a Kylie Minogue.	I began to draw the letter "K" like an incomplete star, because it's one of the symbols that represent Kylie Minogue.	incompleta	0	0
Pon un sello en el paquete y envíalo por correo.	Put a stamp on the parcel and post it.	envíalo	0	0
El cielo está completamente raso.	There isn't a cloud in the sky.	raso	0	0
Ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos. Pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el corazón de todos los seres humanos. ¿Y quién está dispuesto a destruir una parte de su propio corazón?	If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	separarlos	0	0
Dale, no seas forro.	Come on. Don't be a troll.	forro	0	0
Esa muchacha tiene las facciones muy finas.	That girl has very delicate features.	facciones	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Lunar eclipses can be total or partial.	parciales	0	0
El ejército, armado hasta los dientes, les apuntaba con sus fusiles, ametralladoras y tanques.	The army, armed to the teeth, aimed at them with their rifles, machine guns and tanks.	fusiles	0	0
Ella sufre de una enfermedad respiratoria.	She suffers from a respiratory disease.	respiratoria	0	0
Tom se quejaba de que no podía quitarse esa canción de la cabeza.	Tom complained that he couldn't get that song out of his head.	quejaba	0	0
Nunca podré cumplir mi sueño de llegar a ser bibliotecario.	I'll never be able to fulfill my dream of becoming a librarian.	bibliotecario	0	0
No azote la puerta.	Don't slam the door.	azote	0	0
Un ocularista es una persona que hace prótesis oculares.	An ocularist is a person who makes ocular prosthetics.	oculares	0	0
Una red de ferrocarriles se extiende a lo largo de Japón.	A network of railroads spreads all over Japan.	ferrocarriles	0	0
El calor me debilita.	Heat makes me weak.	debilita	0	0
¿Por qué querías comprarlos?	Why did you want to buy them?	comprarlos	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo is a soccer player.	futbolista	0	0
Tom le disparó a Mary con una ballesta.	Tom shot at Mary with a crossbow.	ballesta	0	0
Disfrutad del espectáculo.	Enjoy the show.	disfrutad	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Find mutual interests, and you will get along with each other.	llevaros	0	0
No hay mayor insulto a la vida que la eyaculación prematura.	There is no greater insult to life than premature ejaculation.	prematura	0	0
Es una enfermedad del cuero cabelludo.	It's a scalp disease.	cabelludo	0	0
El camaleón puede asumir el color del fondo.	The chameleon can take on the colors of its background.	camaleón	0	0
Necesitaba a alguien que la entendiera.	She needed someone who understood her.	entendiera	0	0
Calor y frío externos tenían poca influencia sobre Scrooge. Ninguna calidez podría calentarlo, ningún clima invernal podría enfriarlo.	External heat and cold had little influence on Scrooge. No warmth could warm, no wintry weather chill him.	externos	0	0
Queremos tener de vuelta a nuestro viejo Kaiser Wilhelm pero el que tiene una barba, una larga barba.	We want to have again our old Kaiser Wilhelm. But the one with the beard, with the long beard.	kaiser	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Have you ever read "Moby Dick"?	moby	0	0
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	Good sunglasses protect the eyes from ultraviolet rays.	ultravioleta	0	0
No me vengas con quejas cuando te muerda.	Don't come complaining to me when it bites you.	muerda	0	0
Probablemente su hermano fue raptado.	Her brother was probably abducted.	raptado	0	0
Vas a caerte.	You'll fall!	caerte	0	0
Tom exagera.	Tom exaggerates.	exagera	0	0
Este sillón es una rareza.	This armchair is a rarity.	rareza	0	0
Tom lo ha bordado.	Tom was absolutely terrific.	bordado	0	0
En el pasado, los hombres se vendían a sí mismos al Diablo para adquirir poderes mágicos. Hoy en día adquieren estos poderes de la ciencia, y se ven forzados a transformarse en demonios.	In former days, men sold themselves to the Devil to acquire magical powers. Nowadays they acquire those powers from science, and find themselves compelled to become devils.	transformarse	0	0
Asegúrate de tener bien puesto el arnés de seguridad antes de proceder al siguiente paso.	Make sure your safety harness is on right before going to the next step.	arnés	0	0
El sol relucía en el agua delante del viejo velero.	The sun glittered on the water in front of the old sailboat.	velero	0	0
En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma.	In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	perseguimos	0	0
Sugeriría el cambio siguiente.	I would suggest the following change.	sugeriría	0	0
No puedo cosechar. No tengo ninguna hoz.	I cannot harvest. I don't have a sickle.	cosechar	0	0
Es un capo, se corrió media cancha esquivando a los defensores y metió tremendo gol.	He's a real pro, running across half the field while dodging the defense and scoring a magnificent goal.	capo	0	0
Las implicaciones son aterradoras.	The implications are frightening.	implicaciones	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	This sentence isn't very interesting out of context.	sacada	0	0
Los hechos no se corresponden con tu suposición.	The facts don't correspond with your assumption.	corresponden	0	0
Llama a un exterminador.	Call an exterminator.	exterminador	0	0
Sobre la autopista soplaba un fresco vientecillo matutino.	A light morning breeze was blowing across the road.	matutino	0	0
Yo cocinaré.	I'll cook.	cocinaré	0	0
Como no hablo español tan frecuentemente, puedo hablar (o, mejor dicho, escribir) de una manera más o menos correcta, pero no tengo mucho color o variedad en mi lenguaje. Siempre uso las mismas estructuras, las que sé, para no estar inventándome maneras de expresar algo y sonar como que estoy hablando inglés. Digo lo mismo una y otra vez, sin muchas expresiones idiomáticas, y cuando intento usar las que sé, la riego. Mientras tanto, con el inglés, que tampoco domino perfectamente, sí tengo esa variedad, y esa experiencia de hablarlo mucho con compañeros de mi edad, conocer maneras de expresarse.	Since I don't speak Spanish that often, I can speak (or rather, write) more or less correctly, but I don't have a lot of color or variety in my language. I always use the same structures, the ones I know, in order to avoid making up ways to express things and sounding like I'm speaking English. I say the same thing over and over again, without many idiomatic expressions, and whenever I try to use the ones I know, I screw up. Meanwhile, with English, though I don't speak it perfectly either, I do introduce that variety, and I have the experience of speaking it with same-age peers, learning different ways to express myself.	domino	0	0
Dalo por hecho.	No sooner said than done.	dalo	0	0
Existe una pequeña posibilidad de recaída.	There's a slight possibility of a recurrence.	recaída	0	0
Mi papá es albañil.	My dad is a bricklayer.	albañil	0	0
Agradecería cualquier información que puedas enviarnos.	I would appreciate any information you can send to us.	enviarnos	0	0
Antes de poderse comer las aceitunas, deben sumergirse en sosa cáustica, que luego ha de enjuagarse.	Before olives can be eaten, they must be soaked in lye, which must then be rinsed off.	sosa	0	0
Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.	Nemesio was scared of those noisy, dim-witted giants that called themselves humans.	ruidosos	0	0
Ella rechazó el subsidio que ofrecí.	She turned down the subsidy that I offered.	subsidio	0	0
El río Amazonas se vierte al Oceano Atlántico.	The Amazon River flows into the Atlantic Ocean.	oceano	0	0
No se puede decir que cocine bien.	You can't say he's a good cook.	cocine	0	0
Ella es fotógrafa.	She's a photographer.	fotógrafa	0	0
¡Eh, vosotros, sacaos vuestras gafas y dejadnos vitorear!	Hey you guys, bang your glasses and let us cheer!	dejadnos	0	0
A ella le gustamos todos.	She likes all of us.	gustamos	0	0
Ella está familiarizada con el tema.	She is familiar with the subject.	familiarizada	0	0
Era un anciano benevolente que se ofrecía gratuitamente a cortar el césped de sus vecinos.	He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	ofrecía	0	0
Algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua, sin embargo, el sujeto se omite en frases como "thank you" o "bless you".	Some English speakers think that omission of the subject does not occur in their language, however, the subject of phrases like "thank you" or "bless you" is omitted.	thank	0	0
Crucemos la calle.	Let's cross the street.	crucemos	0	0
María llevaba puesto un vestido sin tirantes.	Mary wore a strapless dress.	tirantes	0	0
No te hagas el loco, tú también te has dado cuenta de que tus argumentos no se sostienen, ¿verdad?	Don't play dumb. Even you know that your arguments hold less water than cheap paper towels, right?	sostienen	0	0
Tom está mezclando harina con azúcar.	Tom is mixing flour with sugar.	mezclando	0	0
Él arrancó una de sus barbas.	He plucked one of his few strands of beard.	barbas	0	0
La sedujo con su didgeridoo.	He seduced her with his didgeridoo.	sedujo	0	0
Enséñamelo.	Show me.	enséñamelo	0	0
¿Qué alimentos no debería consumir un diabético?	What foods should a diabetic not eat?	diabético	0	0
¿Qué postura sostienes?	What position do you hold?	sostienes	0	0
Barclays manipuló el Líbor.	Barclays manipulated Libor.	manipuló	0	0
Milagrosamente, ninguno de ellos murió.	Miraculously, none of them died.	milagrosamente	0	0
Estás empezando a enfadarme.	You're starting to annoy me.	enfadarme	0	0
Tu camisa está manchada.	Your shirt is stained.	manchada	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	She advises him on technical matters.	aconseja	0	0
Si no estamos en paz con nosotros mismos, es en vano buscar la paz en fuentes externas.	If we have not peace within ourselves, it is in vain to seek it from outward sources.	externas	0	0
¿Alguna vez has vomitado en un bus?	Have you ever thrown up in a bus?	vomitado	0	0
Todas estas plantas son venenosas.	These plants are all poisonous.	venenosas	0	0
No soy conservadora.	I'm not conservative.	conservadora	0	0
Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.	Tom managed to cut himself while trying to open a bag of peanuts with his pocketknife.	cortarse	0	0
Tom sigue con evasivas para ganar tiempo.	Tom is still stalling for time.	evasivas	0	0
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	roque	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	These cards are the four of spades and the six of hearts.	picas	0	0
¿Cuántas personas estaban involucradas?	How many people were involved?	involucradas	0	0
Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.	Horses have three modes of locomotion: Walk, trot and gallop.	galope	0	0
Durante el fin de semana, muchos aprovechan para realizar las tareas del hogar.	Many people take advantage of the weekend to carry out housework.	aprovechan	0	0
Debo venderlas todas hoy.	I have to sell them all today.	venderlas	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	He apologized for having offended her.	disculpó	0	0
Me decepciona que mi amigo no esté aquí.	I am disappointed that my friend is not here.	decepciona	0	0
Este es un texto bíblico.	This is a biblical text.	bíblico	0	0
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".	"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	urss	0	0
¿Cómo puede esperarse que una mujer sea feliz con un hombre que insiste en tratarla como si fuera un ser humano totalmente normal?	How can a woman be expected to be happy with a man who insists on treating her as if she were a perfectly normal human being?	esperarse	0	0
Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	Rotterdam is Europe's largest seaport.	marítimo	0	0
Los Dodgers fueron aniquilados por los Giants.	The Dodgers were annihilated by the Giants.	dodgers	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	variaciones	0	0
Tom rechazó el ofrecimiento de Mary para ayudar.	Tom refused Mary's offer to help.	ofrecimiento	0	0
La esencia del romanticismo es la incertidumbre.	The essence of romanticism is uncertainty.	romanticismo	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Let us settle the matter without a third party.	arreglemos	0	0
Gracias a la ayuda de Carlitos pudimos salir del embrollo.	Thanks to Carlitos's help, we could get out of that mess.	carlitos	0	0
Quería sentirme necesitada.	I wanted to feel needed.	necesitada	0	0
El triunfo de los anfitriones tiene un efecto sísmico.	The host country's triumph has a seismic effect.	anfitriones	0	0
Podrías entrar en el libro Guinness de los récords como el bebedor más empedernido.	You could get into the Guinness Book of World Records as the heaviest drinker.	bebedor	0	0
Mis hermanas son amigables y amables con todos.	My sisters are friendly and kind to everyone.	amigables	0	0
Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.	My son always interrupts me when I'm talking.	interrumpe	0	0
Tom no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.	Tom wouldn't be too surprised if Mary decided to accept the job offer.	decidiera	0	0
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.	This guy is such an idiot that when he dies we'll have to preserve him in formol.	conservarlo	0	0
Identifique a Tom.	Identify Tom.	identifique	0	0
Tony vive en Kobe.	Tony lives in Kobe.	kobe	0	0
Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.	I'm tired of hearing questions like "What colour is my hoodie?" when someone finds out that I'm colour-blind.	buzo	0	0
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	Mark's car is called "Thunder Giant".	thunder	0	0
Es poco probable que se casen.	They're unlikely to get married.	casen	0	0
No, Adolfo; no conozco a ningún judío con ese nombre.	No, Adolf; I don't know any Jew by that name.	adolfo	0	0
¿Cuántos tentáculos tiene un calamar?	How many arms does a squid have?	tentáculos	0	0
Me compré esta camiseta en las rebajas.	I bought this T-shirt on sale.	rebajas	0	0
Yanni lavó los platos.	Yanni did the dishes.	lavó	0	0
¿Tendrás este en un talle más grande?	Do you have this one in a size up?	talle	0	0
Me gustan las castañas asadas.	I like roasted chestnuts.	castañas	0	0
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	It's not my fault the lamp broke.	rompiera	0	0
Tengo algunas labores que hacer.	I've got some chores to do.	labores	0	0
Los loros son buenos en crearse un hábitat un grandes ciudades, y esto es lo que ocurrió en Pasadena y en el Este de Los Ángeles.	The parrots are good at making a habitat for themselves in major cities, and this is what happened in Pasadena and East L.A.	pasadena	0	0
Quiero ir a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.	I want to go buy a piñata of my favorite anime character.	anime	0	0
Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	consideres	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Cinderella had two evil stepsisters.	malvadas	0	0
A los niños hay que ponerles limitaciones, si no, crecen y se piensan que las leyes no van con ellos.	Kids need boundaries. Otherwise, they'll grow up thinking rules don't apply to them.	ponerles	0	0
Su apariencia y comportamiento me hacían avergonzar de él.	His appearance and behavior made me ashamed of him.	avergonzar	0	0
Si haces eso, te demandaré por incumplimiento de contrato.	If you do that, I'll sue you for breach of contract!	demandaré	0	0
O'Rourke es como el tipo que es dulce y ñoño, pero te sujeta baja y te hace llegar al orgasmo hasta que tus pantorrillas se da calambre.	O’Rourke is like the guy who is all sweet and nerdy but holds you down and makes you cum until your calves cramp.	rourke	0	0
Yo tomaría algo de té verde con jazmín.	I would drink some jasmine green tea.	jazmín	0	0
Markus es más bajo que Mario.	Markus is shorter than Mario.	markus	0	0
Le rompieron el candado y le robaron todos los aperos de la huerta.	They broke the padlock and robbed all of the tools from the farm.	huerta	0	0
Nunca comprenderás por lo que he atravesado.	You will never realize what I went through.	comprenderás	0	0
Mahoma nació en La Meca.	Muhammad was born in Mecca.	meca	0	0
Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.	They have developed sophisticated computers.	sofisticados	0	0
Se trasladaron aquí hace dos años.	They moved here two years ago.	trasladaron	0	0
Los detractores del presidente convenientemente omitieron de sus críticas todas las cosas positivas que él había hecho.	The president's detractors conveniently omit from their criticism all the positive things he's done.	positivas	0	0
El ABCDE del melanoma significa: asimétria, bordes irregulares, color cambiante, diámetro grande y elevación sobre la piel.	Melanoma's ABCDE stands for: Asymmetry, irregular borders, changing color, great diameter, and elevation above the skin.	elevación	0	0
¡Qué grata sorpresa!	What a nice surprise!	grata	0	0
El detective alzó la copa de vino contra la luz verificando huellas digitales.	The detective held the wine glass up to the light checking for fingerprints.	verificando	0	0
Manejaste.	You drove.	manejaste	0	0
¿Cuántas bandejas de turrón y dulces preparo?	How many trays of nougat and sweets should I prepare?	bandejas	0	0
Resultó malherido en el accidente de coche.	He was seriously injured in the car accident.	malherido	0	0
Ella me asesora en asuntos técnicos.	She advises me on technical matters.	asesora	0	0
No volveré a dejaros solas.	I'll never leave you alone again.	dejaros	0	0
Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.	Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	mechón	0	0
Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.	It's a phrasebook, and it will help you communicate.	comunicarte	0	0
La carne está escasa.	Meat is scarce.	escasa	0	0
¡Disparad!	Fire!	disparad	0	0
Yo conduzco un descapotable.	I drive a convertible.	descapotable	0	0
Mi novio nunca más se irá a Manila en avión.	My boyfriend won't fly to Manila ever again.	manila	0	0
No es necesario estar innecesariamente anxiosos acerca del brote.	There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	innecesariamente	0	0
El ejercicio rutinario es bueno para la salud.	Routine exercise is great for your health.	rutinario	0	0
Me encanta viajar a Brasil, concretamente a Bahía.	I love to travel to Brazil, specifically to Bahía.	concretamente	0	0
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	gravitacional	0	0
Abraza tu vulnerabilidad, siente el miedo, ama plenamente.	Embrace your vulnerability, feel your fear, love fully.	vulnerabilidad	0	0
¡Centra tu atención en las cosas verdaderamente importantes!	Focus your attention on the really important things.	centra	0	0
Hawking volvió a sus estudios.	Hawking went back to his studies.	hawking	0	0
Quiero ir a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.	I want to go buy a piñata of my favorite anime character.	piñata	0	0
¿Qué leches estás mirando?	What the hell are you looking at?	leches	0	0
Debemos levantarnos al amanecer.	We must get up at dawn.	levantarnos	0	0
Somos confiables.	We're reliable.	confiables	0	0
No saltes, Tom.	Don't jump, Tom.	saltes	0	0
Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.	Nothing will catch you, because that horse runs faster than the wind.	atrapará	0	0
Cosas absolutamente absurdas suceden en este mundo.	Absolutely nonsensical things happen in this world.	absurdas	0	0
¿Qué pasa si fracasa?	What if he fails?	fracasa	0	0
El análisis de salpicaduras de sangre juega un papel importante en la determinación de lo que ha sucedido en la escena del crimen.	Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	salpicaduras	0	0
¿Me puedes frotar los hombros?	Can you rub my shoulders?	frotar	0	0
La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	hindi	0	0
Tom ha estado animando a sus alumnos a leer más.	Tom has been encouraging his students to read more.	animando	0	0
No se seque el cabello todavía.	Don't dry your hair yet.	seque	0	0
Me alegro de que me pidieras que te acompañara.	I'm glad you asked me to join you.	acompañara	0	0
El espejo retrovisor se cayó.	The rear-view mirror fell off.	retrovisor	0	0
Yo causé esto.	I caused this.	causé	0	0
¿Cómo lograste superar este hábito destructivo?	How did you manage to overcome this destructive habit?	destructivo	0	0
Mi lema es: Comforta al afligido y aflige al acomodado.	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	afligido	0	0
Yo no hice lo que me acusas de haber hecho.	I didn't do what you've accused me of doing.	acusas	0	0
Tom le dijo a Mary que se iba a suicidar, pero que no tuvo el coraje para hacerlo.	Tom told Mary that he was going to kill himself, but he didn't have the courage to do it.	suicidar	0	0
Tom es demasiado estúpido para asustarse.	Tom is too stupid to be scared.	asustarse	0	0
Cícero era elocuente.	Cicero was eloquent.	elocuente	0	0
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.	By the way, the pastry known as "Shu Cream" in Japan is not known under this name neither in England nor in France. If you ask for a "Shu Cream" in England, you will end up comically receiving shoe shine.	shu	0	0
¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	What goal are you pursuing at Tatoeba?	persigues	0	0
En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	térmica	0	0
Los cautivadores ojos de Mary vuelven locos a sus pretendientes.	Mary's captivating eyes made her suitors go mad.	pretendientes	0	0
¿Dónde coños las dejé?	Where the hell did I put them?	coños	0	0
Tom aplastó la caja con su pie.	Tom crushed the box with his foot.	aplastó	0	0
Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.	It's warm today so you can swim in the sea.	bañarte	0	0
Buddy no maneja sin la debida atención.	Buddy doesn't drive carelessly.	debida	0	0
Era de noche, y un manto de oscuridad cubría las calles.	It was night, and a veil of darkness covered the streets.	cubría	0	0
Debemos invocar a un espíritu.	We have to summon a spirit.	invocar	0	0
Ella alcanzó resultados excepcionales.	She achieved remarkable results.	excepcionales	0	0
Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.	I forgot to shutter the windows before the storm hit.	golpeara	0	0
Eres un cabezón.	You're bullheaded.	cabezón	0	0
Por eso ella no quería juntarse más con él.	That is why she didn't want to be with him any more.	juntarse	0	0
El pollito pía.	The chick peeps.	pollito	0	0
Llévenme con su líder.	Take me to your leader.	llévenme	0	0
En nuestra parte monógama del mundo, casarse significa dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones.	In our monogamous part of the world, to marry means to halve one’s rights and double one's duties.	duplicar	0	0
Me gustan los cojines bien almohadillados.	I like well-padded cushions.	cojines	0	0
Roche suspende suministro de fármacos a hospitales griegos endeudados.	Roche stops drug supplies to debt-ridden Greek hospitals.	fármacos	0	0
Estoy enfermo, así que no puedo escribirte.	I'm sick, so I can't write to you.	escribirte	0	0
Agárrense de mi brazo.	Hold on to my arm.	agárrense	0	0
No apagué la luz.	I didn't turn off the light.	apagué	0	0
Mis zapatillas deportivas huelen asquerosas.	My sneakers smell gross.	deportivas	0	0
La señorita Yamamoto nos enseña inglés.	Ms. Yamamoto teaches us English.	yamamoto	0	0
Para jugar al ajedrez de forma competitiva de acuerdo con las reglas internacionales de la FIDE, el jugador debe anotar sus movimientos.	To play chess competitively according to the international rules of FIDE, a player must write down his moves.	competitiva	0	0
Pero escribirás, ¿verdad?	But you will write, won't you?	escribirás	0	0
No os preocupéis, no muerdo.	Don't worry, I won't bite.	muerdo	0	0
Si tus pantalones están demasiado flojos, quizás podrías perderlos.	If your pants are too loose, you might lose your pants.	perderlos	0	0
Dije que te largues.	I said go away.	largues	0	0
¿Qué jugos de frutas tienes?	What fruit juices do you have?	jugos	0	0
Había una desviación en el camino.	There was a detour on the road.	desviación	0	0
La culpa se manifiesta en su cara.	The guilt manifests itself on his face.	manifiesta	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon guided his troops to Russia.	guió	0	0
Me estoy esforzando todo lo que puedo.	I'm doing the best I can.	esforzando	0	0
Así pues, solicito también que se realice un buen repaso a todos estos servicios y se renueven los mecanismos y equipos que sean pertinentes para que cumplan adecuadamente su función.	Therefore, I also request that all these services be given a good overhaul and that the relevant mechanisms and equipment be renewed so that they can adequately fulfill their function.	realice	0	0
Él me imploró que me quedase.	He begged me to stay.	quedase	0	0
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	Christopher Columbus despised pirates, but he loved their eyepatches. Sometimes, he would wear one - just for fun.	parches	0	0
El trébol forma una buena cubierta vegetal.	Clover makes a good cover crop.	trébol	0	0
El cortocircuito fundió el fusible.	The short circuit blew a fuse.	cortocircuito	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	celebraciones	0	0
Él es un jugador compulsivo.	He is a compulsive gambler.	compulsivo	0	0
No aprecias tu salud hasta que la pierdes.	You don't realize its value until you have lost your health.	aprecias	0	0
El gran enemigo de la verdad no es a menudo la mentira, -deliberada, artificiosa y deshonesta-, sino el mito, persistente, persuasivo y fantasioso.	The great enemy of truth is very often not the lie—deliberate, contrived and dishonest—but the myth—persistent, persuasive and unrealistic.	persuasivo	0	0
No me beses.	Don't kiss me.	beses	0	0
¡Acercaos!	Come closer.	acercaos	0	0
Ruy López de Segura, sacerdote y famoso ajedrecista español del siglo XVI, escribió un libro de 150 páginas, llamado Libro del Ajedrez, sobre los estudios exhaustivos que realizó sobre la apertura (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5) que lleva su nombre.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	xvi	0	0
Disfrutemos juntos del sol, gatito.	Let's bask in the sun together, kitty.	disfrutemos	0	0
¡Ciérrala!	Close it!	ciérrala	0	0
Ella asiste a la escuela por la noche.	She goes to night school.	asiste	0	0
Construyo casas de piedra.	I build houses out of stone.	construyo	0	0
Una tapa metálica voló cerca de tres kilómetros y se empotró en un edificio.	A metallic lid flew around three kilometers and embedded itself in a building.	metálica	0	0
¿Por qué te uniste al ejército?	Why did you join the Army?	uniste	0	0
El arcoiris es colorido.	The rainbow is colorful.	arcoiris	0	0
La cultura gitana está muy centrada en la familia.	Gypsy culture is very centered on the family.	centrada	0	0
No tienes ni idea de cuán angustiada estaba.	You have no idea how distressed she was.	angustiada	0	0
Las nuevas carreteras son magníficas.	The new highways are magnificent.	magníficas	0	0
No seas cochino y lávate las manos ahora mismo.	Don't be a pig; wash your hands right now.	cochino	0	0
Llené el vaso.	I filled the glass.	llené	0	0
Ansío un cambio, pero me falta la energía para perseguirlo.	I crave change but lack the energy to pursue it.	ansío	0	0
Las salas de emergencia están experimentando un aumento de admisiones por heridas de bala.	Emergency rooms are experiencing a surge in admissions due to gunshot wounds.	admisiones	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	desplazamiento	0	0
Él consideró cuidadosamente sus opciones antes de decidirse.	He considered his options carefully before deciding.	decidirse	0	0
¡Por favor, ayúdala!	Please, help her!	ayúdala	0	0
Contactaré contigo.	I'll get a hold of you.	contactaré	0	0
Apenas me senté en la banca, noté que la acababan de pintar.	I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.	acababan	0	0
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	Our P.E. kit was just shorts but now it's spats from today.	mallas	0	0
Venceremos.	We will succeed.	venceremos	0	0
Podría haber un asesino luciendo inofensivo en cualquier red social.	There may be a killer who looks harmless in any social network.	luciendo	0	0
No falles en tus tareas diarias.	Don't fail in your daily duties.	falles	0	0
La perra está mordiendo a su dueña.	The bitch is biting her owner.	mordiendo	0	0
La Capilla Sixtina es una extensa capilla construída dentro del Palacio Vaticano en el 1473.	The Sistine Chapel is a vast chapel built inside the Vatican Palace in 1473.	extensa	0	0
A Nemesio le encantaba quedarse dormido al arrullo nocturno del canto veraniego de los grillos.	Nemesio loved to fall asleep to the nightly lullaby of the crickets' summer chirping.	grillos	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	rechazan	0	0
Termínalo antes de ir a dormir.	Finish it before you go to bed.	termínalo	0	0
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	Redheads often have freckles.	pecas	0	0
Si te perdieras en una multitud, te buscaría.	If you got lost in a crowd, I'd search for you.	perdieras	0	0
Tom está en el podio.	Tom is at the podium.	podio	0	0
En febrero sale la lagartija del agujero.	In February the lizard leaves the hole.	lagartija	0	0
El barco cayó en un remolino y volcó.	The boat fell into a whirlpool and overturned.	remolino	0	0
Te desmayaste.	You fainted.	desmayaste	0	0
He venido a saquear tu tesoro.	I've come to plunder your treasure.	saquear	0	0
Lo describiría como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla, corbata naranja y camisa rosada.	I'd describe him as a middle-aged man in a yellow jacket, orange tie and a pink shirt.	describiría	0	0
Tienes tres intentos para adivinarlo.	You can have three guesses.	adivinarlo	0	0
Olvidé levantar el auricular antes de marcar el número.	I forgot to lift the receiver before dialing the number.	auricular	0	0
Dijeron los resentidos: "Creemos que Justin Bieber es una bonita cantante femenina."	"We think Justin Bieber is a beautiful female singer.", haters said.	bieber	0	0
Chaplin fue un visionario.	Chaplin was visionary.	visionario	0	0
El taxista no pudo soportar más el maltrato de Mary y la dejó en una fábrica abandonada.	The taxi driver couldn't take Mary's abuse anymore and left her at an abandoned factory.	maltrato	0	0
No, nunca le mentiré.	No, I'll never lie to him.	mentiré	0	0
Estoy orinando.	I'm urinating.	orinando	0	0
Tom no creía que Mary realmente quisiese hacer eso.	Tom didn't believe that Mary really wanted to do that.	quisiese	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	basan	0	0
"Disculpame. ¿Vos sos Fernando Lopez?" "Sí, soy."	“Excuse me”. “Are you Fernando Lopez?”. “Yes, I am”.	lopez	0	0
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.	Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	chimeneas	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	I wonder if ants are connected by telepathy. It is strange that when one of them finds food, many others then appear in the same place.	telepatía	0	0
Él se casó en Nicaragua.	He got married in Nicaragua.	nicaragua	0	0
¿Cómo se llama esta verdura?	What's this vegetable called?	verdura	0	0
La policía no pudo controlar a la turba.	The police could not control the mob.	turba	0	0
Cuando comemos demasiado, nos da indigestión.	When we eat too much, we suffer from indigestion.	indigestión	0	0
¿Puedes distinguir a un armiño y a una comadreja solo con mirarlos?	Can you tell a stoat and a weasel apart just by looking at them?	mirarlos	0	0
Tom se comprometió con una chica hermosa.	Tom got engaged with a pretty girl.	comprometió	0	0
Perdónanos.	Forgive us.	perdónanos	0	0
El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.	The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	clítoris	0	0
Argelia está construyendo nuevas autopistas.	Algeria is building new expressways.	autopistas	0	0
El malayo tiene muchas similitudes con el indonesio.	Malay has many similarities with Indonesian.	similitudes	0	0
María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.	Mary asked Tom to zip up her dress.	subiera	0	0
El color verde simboliza la esperanza.	Green stands for hope.	simboliza	0	0
Se supone que no debemos consentir a las mascotas.	We're not supposed to indulge pets.	consentir	0	0
Giren a la derecha.	Turn to the right.	giren	0	0
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	Some acids are used to cauterize warts and calluses.	callos	0	0
Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	A 7.3 magnitude earthquake on the Richter scale caused a shock in Antarctica.	richter	0	0
El arpa vieja estaba guardada en el sótano.	The old harp was stored in the basement.	guardada	0	0
Somos australianos.	We are Australian.	australianos	0	0
Muchos economistas ignoran este hecho.	Many economists are ignorant of that fact.	ignoran	0	0
Siempre podemos coordinar.	We can always coordinate.	coordinar	0	0
No soy bueno para hablar de improviso.	I'm not good at speaking off the cuff.	improviso	0	0
Esas personas arruinan su gobierno, pero no saben como reconstruirlo.	Those people ruin their government, but they don't know how to build it again.	arruinan	0	0
Es mi hermanastro.	He's my stepbrother.	hermanastro	0	0
Necesitamos cambiar una Internet en la que las mujeres sean acosadas y amenazadas de forma rutinaria cuando se conectan a Internet.	We need to change an Internet where women are routinely harassed and threatened when they go online.	conectan	0	0
Escuché que tú y Tom tuvisteis una gran pelea.	I heard that you and Tom had a big fight.	tuvisteis	0	0
Ella fue acusada de ser una hereje.	She was accused of being a heretic.	hereje	0	0
Ella cruzó el extenso río nadando.	She swam across the wide river.	extenso	0	0
Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	resumir	0	0
Tom dijo que nos escribiría.	Tom said he would write to us.	escribiría	0	0
Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	conocieran	0	0
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.	He uses foul language whenever he gets angry.	vulgares	0	0
Las antiguas civilizaciones afirmaban que se habían fundado en el amor o la justicia. La nuestra está fundada en el odio. En nuestro mundo no habrán emociones más allá del miedo, la ira, el triunfo, y la humillación. Todo lo demás lo destruiremos, todo.	The old civilizations claimed that they were founded on love or justice. Ours is founded upon hatred. In our world there will be no emotions except fear, rage, triumph, and self-abasement. Everything else we shall destroy — everything.	destruiremos	0	0
Si oyera un ruido en la cocina pero estuviera solo en casa, iría a ver lo que pasaba.	If I heard a noise in the kitchen but was home alone, I would go to see what happened.	oyera	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto is a huge expansion of my horizon.	horizontes	0	0
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?	Do you know a way to download Youtube videos?	bajarte	0	0
¿Puedo llevármelo a la casa?	Can I take it home?	llevármelo	0	0
La reanimación cardiopulmonar es una técnica de rescate muy fundamental en una situación de emergencia con otra persona.	CPR is a fundamental rescue technique in an emergency situation with another person.	reanimación	0	0
De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.	He'll surely get caught and be put in prison.	meterán	0	0
Se dice que en la estación de metro abandonada se aparece el espectro de un niño que aún no sabe que fue decapitado en un accidente.	They say that in the abandoned Metro station there sometimes appears the ghost of a boy who still doesn't realize that he was decapitated in an accident.	decapitado	0	0
Está mimado.	He is spoilt.	mimado	0	0
¿Vivís en Portugal o en Brasil?	Do you live in Portugal or Brazil?	vivís	0	0
La pelota rodó hasta el arroyo.	The ball rolled into the stream.	rodó	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	To edit a sentence, click on the pencil icon.	icono	0	0
Sobreviviremos.	We'll survive.	sobreviviremos	0	0
El hijo del hermano de mi tío se metió en un negocio turbio y deshonró a la familia.	My uncle's brother's son got involved in a shady business and disgraced the family.	turbio	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	celine	0	0
Los narcisistas son a menudo presuntuosos, menospreciativos, condescendientes con las opiniones de otros, mientras que al mismo tiempo, tienen una abrumadora necesidad de admiración y consuelo.	Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	abrumadora	0	0
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	The manners and customs of a country reflect its culture.	usos	0	0
Ella me interrogó con una voz inquisidora.	She interrogated me in an inquiring tone.	interrogó	0	0
Tom nunca abandonaría a sus hijos.	Tom would never abandon his children.	abandonaría	0	0
Tom trabaja para una firma petrolera.	Tom works for an oil company.	petrolera	0	0
Muéstrale a una persona astuta un error y te lo agradecerá. Muestraselo a una persona estúpida y te insultará.	Show a clever person a mistake and they will thank you. Show a stupid person a mistake and they will insult you.	agradecerá	0	0
Escríbelo en menos de 50 palabras.	Write in less than 50 words.	escríbelo	0	0
¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	When do you put up your Christmas tree?	colocas	0	0
¿Me traerías otro, por favor?	Would you bring me another one, please?	traerías	0	0
Tom y Mary me parecieron fantásticos.	I thought Tom and Mary were fantastic.	parecieron	0	0
Él no ayuda con las tareas domésticas.	He doesn't give any help with housework.	domésticas	0	0
Llamó a su perro Popeye.	He named his dog Popeye.	popeye	0	0
El capo de la mafia ordenó a sus hombres que se deshicieran del presunto delator.	The mafia's capo ordered his men to get rid of the supposed snitch.	presunto	0	0
Kate trata de andar de puntillas.	Kate tries to walk on tiptoe.	puntillas	0	0
Le dije que se esforzara o no lo lograría.	I told him to work hard or he would fail.	lograría	0	0
Me enfrenté al campeón.	I faced the champion.	enfrenté	0	0
No saldría nunca de casa en pantuflas.	I'd never leave my house in slippers.	pantuflas	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	I am his friend and will remain so.	siéndolo	0	0
Cristóbal Colón descubrió América.	Christopher Columbus discovered America.	cristóbal	0	0
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	Tom was shocked to hear that Mary had gotten into Harvard.	conmocionado	0	0
Repasemos el plan una vez más.	Let's go over the plan one more time.	repasemos	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Are the Niagara Falls far from your town?	niágara	0	0
Mi amigo Marcelo escribe en latín.	My friend Marcelo writes in Latin.	marcelo	0	0
Pasó que en agosto de 1984 mi trabajo me obligó a ir a Okinawa.	It happened that in August, 1984 my work obliged me to go to Okinawa.	okinawa	0	0
Él era pasivo por naturaleza.	He was passive by nature.	pasivo	0	0
La música es un arrebato del alma.	Music is an outburst of the soul.	arrebato	0	0
¿Cumpliste tus objetivos?	Did you accomplish your goals?	cumpliste	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	recibiría	0	0
Atenea es hija de Zeus.	Athena is the daughter of Zeus.	atenea	0	0
Él vive en una casa pequeña pero acogedora.	He lives in a little cozy house.	acogedora	0	0
El lagarto basilisco es capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.	The basilisk lizard is able to run on the surface of the water without sinking.	hundirse	0	0
¿Alguna vez descansas?	Do you ever rest?	descansas	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores: rosas, violetas, girasoles, etc.	She grows many kinds of flowers-roses, violets, sunflowers, and so on.	violetas	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Cuando Rafael estudiaba medicina, veía con dolor cómo personas aquejadas por afecciones cardiacas morían por falta de equipo médico adecuado.	When Rafael was studying medicine, he painfully saw how people afflicted by heart diseases died due to lack of adequate medical equipment.	morían	0	0
Revele este rollo, por favor.	Please develop this film.	revele	0	0
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.	This looks like a close-range gunshot wound.	quemarropa	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	ollas	0	0
Grecia está quebrada.	Greece is bankrupt.	quebrada	0	0
Están hechos de palmeras.	They are made out of palm trees.	palmeras	0	0
¿Ha habido muchos brotes del sarampión?	Have there been many outbreaks of the measles?	sarampión	0	0
Cuando estuve en Taiwán nos hicimos amigos.	We became friends when I was in Taiwan.	taiwán	0	0
No juego pool.	I don't play pool.	pool	0	0
La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio.	Poverty is not a vice, that's a true saying. Yet I know too that drunkenness is not a virtue, and that that's even truer. But beggary, honoured sir, beggary is a vice.	embriaguez	0	0
Hizo varias correcciones.	He made several corrections.	correcciones	0	0
La obra de Jane Austen a menudo trata de dinero y de la propiedad.	Jane Austen's work speaks often of money and property.	austen	0	0
¿A quién esperáis?	Who are you waiting for?	esperáis	0	0
Tengo colesterol y debo evitar las grasas saturadas.	I have high cholesterol and I need to avoid saturated fats.	grasas	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	negaba	0	0
Si un hombre no tiene nada que comer, el ayuno es lo más inteligente que puede hacer.	If a man has nothing to eat, fasting is the most intelligent thing he can do.	ayuno	0	0
¡Dejate de habladurías!	Stop running your mouth!	habladurías	0	0
Shinji se comió nueve cocos.	Shinji ate nine coconuts.	shinji	0	0
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	masivas	0	0
Jimmy me suplicó que le llevase al zoo.	Jimmy begged me to take him to the zoo.	llevase	0	0
Vi relámpagos desde lejos.	I saw flashes of lightning in the distance.	relámpagos	0	0
Si una piedra negra ocupa la última libertad de una piedra blanca, esta es capturada y retirada del tablero. Esta captura será un punto que se deducirá del conteo final de las blancas.	If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	capturada	0	0
Esta medicina podría curarlo.	This medicine may cure him.	curarlo	0	0
Puedo venderte esto si quieres.	I can sell this for you if you want me to.	venderte	0	0
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.	Tom asked Mary to answer the telephone.	cogiera	0	0
Él fue mantenido en cautiverio.	He was held in captivity.	cautiverio	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	samaritano	0	0
Yo nunca había tenido un estudiante que pudiera resolver problemas matemáticos tan rápido como tú.	I've never had any student who can solve math problems as fast as you can.	matemáticos	0	0
Ella estaba tumbada en el sofá con los ojos cerrados.	She lay on a sofa with her eyes closed.	tumbada	0	0
Algunas abejas son solitarias.	Some bees are solitary.	solitarias	0	0
Él se portó como un niño.	He behaved like a child.	portó	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	reduciendo	0	0
Sus enseres estaban intactos.	Her belongings were undisturbed.	intactos	0	0
¿Hay asientos reservados?	Are there reserved seats?	reservados	0	0
La clase más grande de almeja es la almeja gigante.	The largest kind of clam is the giant clam.	almeja	0	0
Qué faena.	What a drag.	faena	0	0
Quizá prefieras quedarte dentro.	Maybe you'd rather stay inside.	prefieras	0	0
Ya no me interesas.	I'm no longer interested in you.	interesas	0	0
¿Te han diagnosticado de un problema cardiaco alguna vez?	Have you ever been diagnosed with a heart condition?	diagnosticado	0	0
Tomes el camino que tomes, tardarás lo mismo.	Whichever way you take, it'll take you the same time.	tardarás	0	0
El inglés no es mi lengua nativa.	English is not my mother tongue.	nativa	0	0
Cuidado con las imitaciones.	Beware of imitations.	imitaciones	0	0
Tom era el único que respetaba a Mary.	Tom was the only one who respected Mary.	respetaba	0	0
Todos los continentes del mundo podrían caber en la cuenca del Pacífico.	All of the world’s continents could fit into the Pacific basin.	caber	0	0
En el juego de Go, cada jugador intenta desde el principio rodear tantos espacios vacíos, es decir tanto territorio, como sea posible.	In the game of Go, each player tries from the beginning to encircle as many empty spaces, that is as much territory, as possible.	rodear	0	0
Consíguete un traje decente.	Get yourself a decent suit.	consíguete	0	0
La nueva ley de matrimonio civil del Líbano permite matrimonios entre individuos de religión diferente.	A new civil marriage law in Lebanon allows marriages between individuals of different religions.	líbano	0	0
¿Probaste a reiniciar el ordenador?	Did you try restarting the computer?	reiniciar	0	0
¡No seáis tan impacientes!	Don't be so impatient.	impacientes	0	0
Huía.	I fled.	huía	0	0
¿Qué dijo Tatiana para que la expulsaran del grupo?	What did Tatiana say that got her banned from the group?	tatiana	0	0
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	malicia	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Pass me the salt and pepper, please.	páseme	0	0
Estas perlas son auténticas, no son falsas.	These pearls are genuine, not artificial.	auténticas	0	0
¿Alguna vez has comido un pay de plátano?	Have you ever eaten a banana pie?	pay	0	0
Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.	No one shall be held in slavery or servitude; slavery and the slave trade shall be prohibited in all their forms.	servidumbre	0	0
¿Acaso Tom se siente maltratado?	Does Tom think he's been treated badly?	maltratado	0	0
Eso es una gilipollez.	That's just nonsense.	gilipollez	0	0
Temo perder mi oscuridad. La autenticidad sólo crece en la oscuridad. Como el apio.	I'm afraid of losing my obscurity. Genuineness only thrives in the dark. Like celery.	autenticidad	0	0
Tom vio la carrera con binoculares.	Tom watched the race through binoculars.	binoculares	0	0
El tratado de paz se firmará mañana.	The peace treaty will be signed tomorrow.	firmará	0	0
¿Quién podría reemplazarlo?	Who could take the place of him?	reemplazarlo	0	0
María es una gran conversadora pero una mala oyente.	Mary is a big talker, but a bad listener.	oyente	0	0
Me voy a morir por congelación. Cierra esa ventana.	I'm freezing to death. Close that window.	congelación	0	0
Enredó las ruedas de sus carros, que a duras penas podían avanzar. Entonces los egipcios dijeron: Huyamos ante Israel, porque Yahvé pelea por ellos contra Egipto.	He took off their chariot wheels, and they drove them heavily; so that the Egyptians said, "Let's flee from the face of Israel, for the Lord fights for them against the Egyptians!"	huyamos	0	0
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	The liver and the pancreas form part of the digestive system.	páncreas	0	0
Si hubiera tenido el morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	If I had had the guts to go see him and the courage to ask him, I'm sure he would've helped me.	morro	0	0
Puedes dormir en la hamaca.	You can sleep in the hammock.	hamaca	0	0
La cultura de la cancelación se ha vuelto en la inquisición de hoy.	Cancel culture has become today's Inquisition.	cancelación	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	In all matters of opinion, our adversaries are insane.	adversarios	0	0
Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos.	Michael Phelps is now the most decorated Olympian of all time.	phelps	0	0
Desde que se casó se le ve muy dichoso.	He looks quite happy ever since he got married.	dichoso	0	0
Cruzaremos el río en un barco.	We'll cross the river in a boat.	cruzaremos	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	If I had the money, I'd invite you to a trip around the world.	invitaría	0	0
Se expone usted a que le critiquen mucho.	You're exposing yourself to a lot of criticism.	expone	0	0
Las encías se me han hinchado.	My gums are swollen.	encías	0	0
Conservo los libros.	I keep the books.	conservo	0	0
Tranquilízate y explícamelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	explícamelo	0	0
El angiograma demostró que sus vasos sanguíneos estaban sanos.	The angiogram showed that his blood vessels were healthy.	sanguíneos	0	0
La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública "Barney y amigos".	Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show "Barney and Friends."	selena	0	0
Se asustaron al ver el fantasma.	They were scared at the sight of the ghost.	asustaron	0	0
Me gustan las caricaturas.	I like cartoons.	caricaturas	0	0
Jana le preguntó a María si quería pasar la noche en su casa.	Jane asked Mary whether she'd like to stay at her place for the night.	jana	0	0
Me encantaban las paletas cuando era niño.	I loved lollipops when I was little.	paletas	0	0
Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	You have to eat foods rich in iron to prevent anemia.	anemia	0	0
Desde mi niñez soné con ser un pastelero.	From childhood I dreamt of being a pastry cook.	pastelero	0	0
Los adultos siempre dicen de los jóvenes de su tiempo que son inconscientes y caprichosos.	Adults always say the youth of their time are thoughtless and capricious.	inconscientes	0	0
Un toro puede tirar de un arado o un carro. Pero hoy en día en muchos países ya no se necesita de la ayuda de un toro para tirar de algo.	A bull can pull a plow or a car. But today in many countries, you no longer need a bull to help pull something.	arado	0	0
Accedí a ir.	I consented to go.	accedí	0	0
El contrato tiene un anexo.	The contract has an appendix.	anexo	0	0
Si alguien se perdió las noticias de noviembre, esta es vuestra ocasión para poneros al día.	If anyone missed our November news, here's your chance to catch up.	poneros	0	0
Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por la espalda.	While Mary gawked out the window, someone crept up stealthily behind her.	sigilosamente	0	0
¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	mezclarse	0	0
La escuela fue fundada en 1650.	The school was established in 1650.	fundada	0	0
Prefiero andar descalzo por la casa.	I prefer to go barefoot in the house.	descalzo	0	0
Les dije que me enviaran otro ticket.	I told them to send me another ticket.	enviaran	0	0
Tom dijo que él estaba completamente desorientado.	Tom said he was completely baffled.	desorientado	0	0
El dulce de leche no es muy sano, pero seguro que es increiblemente sabroso.	Fudge is not at all healthy, but it sure is amazingly tasty.	increiblemente	0	0
Pocas cosas había que le gustasen más a Nemesio el gnomo que dormir bajo las estrellas sobre un mullido lecho de musgo fresco.	There were few things that Nemesio the gnome liked more than to sleep under the stars on a soft bed of fresh moss.	musgo	0	0
¿Qué los motiva?	What motivates you?	motiva	0	0
En ese caso, ¿qué leyeron?	If so, what did they read?	leyeron	0	0
Los británicos son arrogantes y groseros.	British people are arrogant and rude.	arrogantes	0	0
La Inteligencia Artificial tiene sus fundamentos en Matemáticas, Ingeniería, Economía, Psicología, Filosofía, Lingüística y Neurociencia.	Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	fundamentos	0	0
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	Where was Nelson Mandela imprisoned?	mandela	0	0
Tom se rehusó a hablar en francés.	Tom refused to speak French.	rehusó	0	0
Sus dos abuelas son birmanas.	Both of her grandmothers are Burmese.	abuelas	0	0
Comunícame lo que averigües.	Let me know what you find out.	comunícame	0	0
Es incontrolable.	It's uncontrollable.	incontrolable	0	0
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.	We apologize for the mistake and promise that it won't happen again.	prometemos	0	0
No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	Don't speak of holy things with such scorn, not even in a joke.	santas	0	0
Tom estaba sentado en un taburete junto a la estufa.	Tom was sitting on a stool by the stove.	taburete	0	0
El niño pisó mi pie a propósito.	The boy stepped on my foot on purpose.	pisó	0	0
Al volver de la escuela compré dos panes.	I bought two loaves of bread on my way home from school.	panes	0	0
Eso puede complicar las cosas.	That can complicate matters.	complicar	0	0
¡Creed en la suerte!	Believe in luck!	creed	0	0
¿Por qué permitiste que esto pasara?	Why did you let this happen?	permitiste	0	0
No pelees.	Don't fight.	pelees	0	0
Ella indicó que el problema es serio.	She indicated that the problem was serious.	indicó	0	0
Me deprime pensar en lo que podría pasar.	It depresses me to think about what could happen.	deprime	0	0
Algún día pronto nacerá nuestro bebé.	Our baby will be born someday soon.	nacerá	0	0
Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.	I came near being drowned, trying to rescue a boy.	ahogarme	0	0
¿Consumes spice o K2?	Do you use spice or K2?	spice	0	0
Colgué el cuadro en la pared.	I hung the painting on the wall.	colgué	0	0
¿Santo y seña?	Password?	seña	0	0
Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.	Your blood glucose levels are too high.	glucosa	0	0
Mary le pidió a Tom que se uniera al círculo literario.	Mary asked Tom to join the literary circle.	uniera	0	0
Detesto a los mentirosos y tramposos.	I look down on liars and cheats.	tramposos	0	0
Soy cristiano ortodoxo.	I am Orthodox.	ortodoxo	0	0
Deduzco que a usted él no le gusta.	I gather you don't like him.	deduzco	0	0
¡Atención! El capitán de la aeronave está hablando.	Attention! The captain of the airship is speaking!	aeronave	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Tom is lighting a cigarette.	encendiendo	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	The trains are inconvenient and uncomfortable; in addition, they never run on time.	prácticos	0	0
El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.	The policeman pointed his gun at the criminal, who at the same time pointed him toward the policeman. Neither of the two had a hand over the other, it was a desperate situation.	apuntaba	0	0
Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	cortaría	0	0
Espero que comprendas.	I hope you understand.	comprendas	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	Archeology reveals the secrets of the past.	arqueología	0	0
La anciana mujer había sospechado desde el principio que el chico que había acudido a rescatar a su hijo era en realidad una muchacha bajo disfraz.	The old woman had suspected from the very first that the boy who had come to the rescue of her son was a girl in disguise.	sospechado	0	0
El radio de la Tierra asciende a 6400 km.	The radius of the Earth is 6400 km.	asciende	0	0
Nadie quería jugar con Tango, excepto el pequeño niño, porque Tango apestaba.	No one wanted to play with Tango except the little boy because Tango stinks.	apestaba	0	0
Tengo una astilla clavada en el dedo.	I've got a splinter stuck in my finger.	clavada	0	0
Los huracanes son tormentas violentas.	Hurricanes are violent storms.	huracanes	0	0
Ellos mencionaron haber estado allí.	They mentioned having been there.	mencionaron	0	0
-Me siento como...- Dima empezó a decir- Me siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150.000 oraciones.	"I feel like..." Dima started to say. "I feel like I haven't done anything for the last 150,000 sentences."	como-	0	0
Las cenas deben ser ligeras, para tener un sueño apacible.	Dinners must be light in order for us to have a gentle sleep.	apacible	0	0
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	parecerte	0	0
Me sentía excluido.	I felt left out.	excluido	0	0
La diferencia es sustancial.	The difference is substantial.	sustancial	0	0
¿Alguna vez has comido comida turca?	Have you ever eaten Turkish food?	turca	0	0
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	Some people think that advertising is a form of brainwashing.	publicitario	0	0
Me acabas de alegrar el día.	You just made my day.	alegrar	0	0
El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.	Last year, the company was sold to private investors.	inversionistas	0	0
Soy alérgico a la goma sintética.	I'm allergic to synthetic rubber.	sintética	0	0
Me gusta regar el jardín.	I like to water the garden.	regar	0	0
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	indígena	0	0
Ese incendio forestal se dio por una causa natural.	That forest fire happened from natural cause.	forestal	0	0
¿Realmente piensas que es debilidad ceder a la tentación? Yo te digo que hay terribles tentaciones que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder a ellas.	Do you really think it is weakness that yields to temptation? I tell you that there are terrible temptations which it requires strength, strength and courage to yield to.	tentaciones	0	0
Las anotaciones están al pie de la página.	The footnotes are at the bottom of the page.	anotaciones	0	0
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.	Many tons of waste go into the landfill each month.	rellenos	0	0
Esa iglesia sobre el cerro es muy vieja.	That church on the hill is very old.	cerro	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	compuestos	0	0
Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	tomarías	0	0
Los costes subirán más de un veinte por ciento.	Prices will rise over 20 percent.	costes	0	0
Visito a mi abuela en el hospital.	I'm visiting my grandmother in the hospital.	visito	0	0
Nosotros debemos aprender a encarar virtuosamente la adversidad.	We must learn to meet adversity gracefully.	adversidad	0	0
Tom es un debilucho.	Tom is a weakling.	debilucho	0	0
Esta es otra más de las conspiraciones del gobierno.	This is another of the government's conspiracies.	conspiraciones	0	0
Fue una escena horrorosa.	It was a horrible scene.	horrorosa	0	0
Pensé que tú habías improvisado algo.	I thought that you jury-rigged something.	improvisado	0	0
Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.	When Ahmad was a boy, he could climb tall trees.	ahmad	0	0
Las antenas deben situarse preferiblemente en la parte más alta del edificio.	Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	preferiblemente	0	0
Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.	I need a flight departing from Milwaukee to Indianapolis leaving Monday before 8 am.	yéndose	0	0
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	The floor was slippery and I couldn't keep my footing.	resbaladizo	0	0
Esto es insubordinación.	This is insubordination.	insubordinación	0	0
Soy fraile.	I'm fragile.	fraile	0	0
Cómprame este libro, por favor.	Please buy me this book.	cómprame	0	0
Él es un gourmet.	He's a foodie.	gourmet	0	0
Parece que caímos en una trampa.	It looks like we fell into a trap.	caímos	0	0
Escucho y obedezco.	I hear and obey.	obedezco	0	0
Una vez más, las ideologías fundamentalistas se oponen a los grandes avances históricos.	Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	oponen	0	0
Las luces se encienden cuando das una palmada.	The lights turn on when you clap.	encienden	0	0
Realmente me sumergí en ello, y no puedo olvidar la euforia de fusionarme con la audiencia.	I got really into it, and I just can't forget the exhilaration of becoming one with the audience.	euforia	0	0
Tom finalmente resolvió el crucigrama.	Tom finally solved the puzzle.	crucigrama	0	0
Si tienes alguna opinión sobre dispositivos para reducir la velocidad del tráfico (badenes, extensiones de bordillo, etc.), por favor, escríbalos.	If you have any opinions concerning traffic calming devices (humps, curb extensions, etc.) please write them.	extensiones	0	0
Los vi besándose.	I saw them kissing.	besándose	0	0
No podemos someter a la naturaleza.	We cannot subdue nature.	someter	0	0
"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".	"Okay, Kimi, we need to keep working all four tyres please, keep working all four tyres." "Yes, yes, yes, yes, I'm doing that all the time. You don't have to remind me every ten seconds."	recordármelo	0	0
Con profundo y reverente sobrecogimiento, volví a poner el candelabro a su posición anterior.	With deep and reverent awe I replaced the candelabrum in its former position.	candelabro	0	0
A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.	As one grows old, one becomes a light sleeper.	envejece	0	0
En esa época, en las cortes de los señores feudales había muchos escolásticos dedicados a la discriminación, tales como los seguidores de Xun Kuang, quienes escribieron libros que fueron difundidos a través de todo el mundo.	At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	dedicados	0	0
Ese fue un momento muy inoportuno para hablar del tema.	That was a very inconvenient time to bring up the subject.	inoportuno	0	0
Déjeme explicárselo con un diagrama.	Let me explain it with a diagram.	diagrama	0	0
¿Cuál es tu fetiche?	What's your fetish?	fetiche	0	0
El cantante de ópera realizó un concierto benéfico por propia iniciativa.	The opera singer held a charity concert of his own accord.	benéfico	0	0
Tom colecciona antigüedades.	Tom collects antiques.	colecciona	0	0
Son los creadores del desempleo.	They created the unemployment.	creadores	0	0
La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	The cleaning lady interrupted the conversation.	interrumpió	0	0
Ellos tienen al pueblo convenientemente idiotizado.	They have conveniently idiotized the people.	convenientemente	0	0
Tom se inclinó sobre la barandilla.	Tom leaned over the railing.	barandilla	0	0
Tom y Mary fueron al planetario.	Tom and Mary went to the planetarium.	planetario	0	0
Su capacidad lo califica para el trabajo.	His skill qualifies him for the job.	califica	0	0
Me gustaría saber cómo escribir más frases sobre ajedrez en toki pona.	I would like to know how to write more phrases about chess in Toki Pona.	toki	0	0
Tengo que avisarles.	I must warn them.	avisarles	0	0
Dime que no intentarás hacerlo.	Tell me you won't try to do that.	intentarás	0	0
Esta planta es comestible.	This plant is edible.	comestible	0	0
Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.	While surveying the sky in microwave wavelengths, COBE has transmitted evidence which supports the Big Bang Theory of the creation of the universe.	rastrea	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	glándulas	0	0
Ellos se comunican mutuamente por correo.	They communicate with each other by mail.	comunican	0	0
La vida se le escapaba por sus heridas.	Her life ebbed away from her through her wounds.	escapaba	0	0
El mobiliario tenía polvo.	The furniture was dusty.	mobiliario	0	0
Él consideró que era una decisión acertada aceptar la oferta.	He deemed it wise to accept the offer.	acertada	0	0
Marley es la salvadora de Tim.	Marley is Tim's savior.	salvadora	0	0
Los conservadores están más obsesionados con los famosos que la mayoría de la gente. Cuando un famoso tiene una opinión, raramente nos enteramos antes de que los conservadores empiecen a quejarse de ella.	Conservatives are more celebrity-obsessed than most people. When a celebrity has an opinion, we rarely hear about it until conservatives start complaining about it.	obsesionados	0	0
¿Os acordáis de mí?	Do you remember me?	acordáis	0	0
Incluso si crecimos en un hogar cristiano, sin importar cómo lo llamen, solíamos bendecir y maldecir. Agua dulce y amarga que sale del mismo caño.	Whether we grew up in a Christian home, regardless of denomination, we used to bless and curse, salt water and fresh water coming from the same mouth.	bendecir	0	0
El lojban y su predecesor, el loglan, son mutuamente ininteligibles.	Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	predecesor	0	0
Pronto, la investigación neurocientífica nos librará de enfermedades neurológicas graves como el Parkinson y el Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	parkinson	0	0
Esto está muy soso.	This is very bland.	soso	0	0
Un imprevisto derrumbó mi vida.	An unexpected event demolished my life.	imprevisto	0	0
Bulgaria es el único país de Europa en el que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	bulgaria	0	0
Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.	His first great work was created when he was involved with the guerillas.	guerrilla	0	0
Bailaré con Tom.	I'll dance with Tom.	bailaré	0	0
Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.	Now that the price of orange juice is always higher than apple juice, I track that price and I always take advantage of the opportunity to stock up on a reserve of orange juice when it is on sale.	aprovecho	0	0
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.	Tell the children to keep away from the water's edge.	alejen	0	0
Se quemará.	It'll burn.	quemará	0	0
Encontré este pepinillo en el suelo. ¿Debería comerlo?	I found this pickle on the floor. Should I eat it?	pepinillo	0	0
Es posible que descubras que tienes una pieza favorita, como Gufeld tenía su alfil g7 en la defensa India del Rey.	You might find you have a favorite piece, as Gufeld had his g7 bishop in the King's Indian Defence.	descubras	0	0
Admito haber sido negligente.	I admit that I was careless.	negligente	0	0
Envíale mis saludos, por favor.	Please give him my best regards.	envíale	0	0
Su esposa preparó una trampa para culparlo.	He was framed by his wife.	culparlo	0	0
¿Cuándo podemos volvernos a ver?	When can we see each other again?	volvernos	0	0
Ella se despertó en medio de la noche y escuchó un sonido extraño que provenía de la cocina.	She woke up in the middle of the night and heard a strange noise coming from the kitchen.	provenía	0	0
A Tom le gusta pasar tiempo en little space porque no entiende por qué los adultos se sienten tan atraídos por el conflicto y la ira.	Tom enjoys spending time in little space because he doesn't understand why adults are so drawn to conflict and anger.	space	0	0
Sami está orando.	Sami is praying.	orando	0	0
"¿Cuál es la nacionalidad de su médico?" "Serbio."	"What nationality is your doctor?" "Serbian."	serbio	0	0
He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.	I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	angustiado	0	0
Los periódicos no publicaron nada.	The newspapers didn't publish anything.	publicaron	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certain poisons, properly used, are useful.	venenos	0	0
¿De qué color tenés pintadas las uñas?	What color are your nails?	pintadas	0	0
¿Qué hacemos con este elefante blanco que nos regaló tu tía? Es demasiado feo para colgarlo en la pared.	What should we do with this white elephant your aunt gave us? It's way too ugly to go on the wall.	colgarlo	0	0
Me duelen las articulaciones.	My joints ache.	articulaciones	0	0
Desconozco si Tom va a nadar o no.	I don't know whether Tom will swim or not.	desconozco	0	0
Lo heriste.	You hurt him.	heriste	0	0
Sujétense de mi brazo.	Hold on to my arm.	sujétense	0	0
Ellas esperaron su turno.	They waited their turn.	esperaron	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Thirty Vietnamese kids swim every day in order to go to their school.	vietnamitas	0	0
Él sirvió fielmente a su rey.	He served his king faithfully.	fielmente	0	0
Tom le asignó el trabajo a Mary.	Tom assigned the job to Mary.	asignó	0	0
No vas a desistir, ¿a que no?	You're not giving up, are you?	desistir	0	0
Llovió mucho aquel invierno.	It rained a lot that winter.	llovió	0	0
Ustedes dormían.	You were asleep.	dormían	0	0
No te estoy insultando, te estoy describiendo.	I'm not insulting you, I'm describing you.	describiendo	0	0
Siempre está gruñendo.	She's always grumbling.	gruñendo	0	0
El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	comunicó	0	0
Debajo de la aspereza en el trato, mi padre ocultaba su lado más vulnerable, un corazón cándido y generoso.	Underneath all that coldness on the surface, my father hid his most vulnerable side, an innocent and generous heart.	ocultaba	0	0
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto.	Time will show which of us is right.	demostrará	0	0
¡Qué idiota fui al dejar la bolsa de mandados encima del carro!	What an idiot I was, leaving the shopping bag on top of the car!	mandados	0	0
El doctor dijo que esta enfermedad es incurable.	The doctor said that this disease is unhealable.	incurable	0	0
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	She was lying on the floor, strangled by a harp string.	yacía	0	0
Lejos de refutar la tesis de que la raza es culpable por el bajo CI, los datos de Lynn en realidad lo defienden.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	ci	0	0
Done sangre.	Donate blood.	done	0	0
Digale que yo pelo las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.	digale	0	0
La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.	Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	mecanismos	0	0
Por la mañana siento mucha pereza y no quiero hacer nada.	During the morning I feel very lazy, I don't want to do anything.	pereza	0	0
Léalo otra vez.	Read it once more.	léalo	0	0
Él empujo el coche atascado con toda su fuerza.	He pushed the stalled car with all his might.	empujo	0	0
Sostuvo que todo era culpa mía.	He claimed that it was all my fault.	sostuvo	0	0
A diferencia de los grupos nacionales, étnicos, raciales, o religiosos, no es posible erradicar a las personas trans, porque siempre van a nacer.	Unlike a national, ethnic, racial, or religious group, it is not strictly possible to eradicate trans people, because they will always be born.	erradicar	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	colocan	0	0
¿Se pueden presentar argumentos a favor de los abortos tardíos?	Can a case be made for late-term abortions?	abortos	0	0
La yerba mate pegó en Corea.	Yerba mate became a hit in Korea.	yerba	0	0
Agite la botella de medicina antes de utilizarla.	Shake the medicine bottle before use.	utilizarla	0	0
El Prado tiene los mejores cuadros de Velázquez y Goya.	The Prado has the best paintings by Velázquez and Goya.	goya	0	0
Yo debería terminar de desempacar.	I should finish unpacking.	desempacar	0	0
No puedo dejar de lamentarlo.	I cannot help but regret it.	lamentarlo	0	0
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.	In our park, we have a nice slide for children to play on.	tobogán	0	0
Siento que soy una carga para todos, que nadie nunca va a quererme, que estoy mejor muerta, porque así no lastimaría a nadie, pero por un lado quiero seguir viviendo y demostrarles a todos que soy fuerte.	I feel that I'm a burden to everyone, that no one will ever love me, that I'm better off dead, because that way I wouldn't hurt anyone. However, on the other hand, I want to keep living and show everyone that I'm strong.	demostrarles	0	0
Tom tiene canas.	Tom has white hair.	canas	0	0
Tom observó a Mary bailar.	Tom watched Mary dance.	observó	0	0
Te recuperaste rápido.	You recovered quickly.	recuperaste	0	0
Él estaba cegado de la pena.	He was blind with sorrow.	cegado	0	0
Tal vez debiéramos ayudar a Tom.	Maybe we should help Tom.	debiéramos	0	0
Me decepcionas.	You disappoint me.	decepcionas	0	0
Su característica facial más pronunciada es su mentón prominente.	Her most pronounced facial characteristic is her prominent chin.	prominente	0	0
El clima lluvioso perduró por diez días consecutivos.	The rainy weather lasted for ten days straight.	consecutivos	0	0
¡Dámelas!	Give them to me.	dámelas	0	0
Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	estereotipo	0	0
A Tom le gusta pasar tiempo en little space porque no entiende por qué los adultos se sienten tan atraídos por el conflicto y la ira.	Tom enjoys spending time in little space because he doesn't understand why adults are so drawn to conflict and anger.	atraídos	0	0
Frecuentemente, los niños odian las espinacas.	Children often hate spinach.	espinacas	0	0
El lago se congeló, pero no estoy seguro de si el hielo es lo suficientemente fuerte para pararse sobre él.	The lake has frozen over but I'm not sure the ice is strong enough to walk on.	congeló	0	0
¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	When will we reach a higher language level?	alcanzaremos	0	0
Que la teoría de Emmet sea compatible con las teorías previas en la física es lo más significante.	It is that Emmet's theory is compatible with previous theories in physics that is of most significance.	previas	0	0
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.	When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	liar	0	0
¿Te acordaste de mandar mi carta?	Did you remember to send my letter?	acordaste	0	0
No te enamoras de alguien porque es perfecto.	You don't fall in love with somebody because he's perfect.	enamoras	0	0
No deberías escucharle.	You shouldn't listen to him.	escucharle	0	0
Ambas afirmaciones son falsas.	Both claims are false.	afirmaciones	0	0
Hanfu es la ropa tradicional usada por la etnia han de China, antes de la dinastía de Qing.	Hanfu is the traditional clothing used by the ethnic Han of China, before the Qing dynasty.	qing	0	0
¿Te criaste en Boston?	Did you grow up in Boston?	criaste	0	0
Creo que es hora de que me largue.	I think it's time for me to shove off.	largue	0	0
Me despertaron a las cinco.	I was awakened at five o'clock.	despertaron	0	0
Tom tiene una licenciatura en biología.	Tom has a degree in biology.	licenciatura	0	0
El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.	Warm and humid weather increases the number of crimes.	aumente	0	0
Ellos se sintieron avergonzados del mal comportamiento de su hijo.	They felt disgraced by their son's wild behavior.	avergonzados	0	0
Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	desata	0	0
Los proyectos open source son el futuro de la informática.	Open source projects are the future of computing.	open	0	0
Aquel que robe la hebilla de un cinturón será ejecutado, el que robe un estado se convierte en príncipe.	He who steals a belt buckle will be executed; he who steals a state becomes a prince.	hebilla	0	0
Estos juguetes son apropiados para niñas.	These toys are suitable for girls.	apropiados	0	0
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	The boy said that the taxi vanished into the fog.	desvaneció	0	0
¡Traba la puerta!	Lock the door!	traba	0	0
Así pues, solicito también que se realice un buen repaso a todos estos servicios y se renueven los mecanismos y equipos que sean pertinentes para que cumplan adecuadamente su función.	Therefore, I also request that all these services be given a good overhaul and that the relevant mechanisms and equipment be renewed so that they can adequately fulfill their function.	repaso	0	0
No me funciona el intermitente derecho.	My right turn signal doesn't work.	intermitente	0	0
Tengo una enfermedad cardiaca.	I have a heart condition.	cardiaca	0	0
Pásame esa caja de alfileres.	Hand me that box of pins.	alfileres	0	0
En la novena jugada del partido, las blancas capturaron, con su pieza en 25, dos piezas del oponente (en las casillas 20 y 09) y alcanzaron la casilla 03. La anotación para esta jugada sería: 9. 25 x 3.	In the ninth move of the game, White captured, with his piece at 25, two opponent pieces (on squares 20 and 09) and reached square 03. The annotation for this move would be: 9. 25 x 3.	alcanzaron	0	0
Pídale a Tom que haga esto.	Ask Tom to do this.	pídale	0	0
El vinagre es un buen desinfectante.	Vinegar is a good disinfectant.	desinfectante	0	0
Cuando la cosa va de memorizar palabras en inglés, no hay nadie que le supere.	When it comes to learning English words by heart, nobody can beat him.	supere	0	0
Te dije que abrieras el cofre, no la cajuela.	I told you to open the hood, not the trunk.	cajuela	0	0
Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.	If God had given an eleventh commandment, I wonder what it would have been.	mandamiento	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	But the student has an obligation because he's more likely to understand the financial and social phenomenon and global realities; it is his obligation to be a dynamic factor in a process of change, while never losing sight of reality.	realidades	0	0
¿A eso lo llamas una actualización? Pues a mí me parece más un retroceso.	You call that an upgrade? It's more of a downgrade, if you ask me.	retroceso	0	0
Ya es tarde. ¡Apresúrense!	It's late already. Hurry up!	apresúrense	0	0
El cielo luce amenazante.	The sky looks threatening.	amenazante	0	0
Esta falda es un poco demasiado ajustada.	This skirt is a little too tight.	ajustada	0	0
Capri es una de las islas más bellas de Italia.	Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	capri	0	0
Siempre repites lo mismo.	You always repeat the same thing.	repites	0	0
La piedra blanca se colocó en un punto donde no tendría libertad si no se quitaba la piedra negra vecina. Pero con ese movimiento, las blancas capturaban la piedra negra, que tendrá que ser removida del tablero. El movimiento, por lo tanto, fue legal.	The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	quitaba	0	0
Los neutrones no se hablan con nadie.	The neutrons don't talk to anyone.	neutrones	0	0
Al entrar el rey, el coro comenzó a entonar alabanzas.	When the king came in, the choir began intoning praises.	alabanzas	0	0
Encendí un cerillo en la oscuridad.	I struck a match in the darkness.	encendí	0	0
Si ese hombre comete otro error, lo despediré.	If that man makes one more mistake, I'll fire him.	despediré	0	0
¿No les gustaría escucharnos cantar juntos?	Wouldn't you like to hear us sing together?	escucharnos	0	0
Déjenlos subir a bordo.	Let them come aboard.	déjenlos	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	When the player released the piece in his hand to take another, his opponent told him "Touch, move!", forcing him to move the first piece he had chosen.	tocada	0	0
Pinté la cerca de verde.	I painted the fence green.	pinté	0	0
Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	estadísticamente	0	0
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	I am drinking a cup of blueberry tea in the teahouse.	arándano	0	0
Nunca me he topado con un caso tan extraño.	I've never come across such a strange case.	topado	0	0
Tom desafió a Mary.	Tom challenged Mary.	desafió	0	0
Tom nos dijo que comeríamos en cuanto llegáramos a la cabina.	Tom told us that we would eat as soon as we got to the cabin.	llegáramos	0	0
Pompeyo es un soldado tan valiente que sus amigos le llaman "El Grande".	Pompey is such a brave soldier that his friends call him "The Great".	pompeyo	0	0
¿Cuál es tu pueblito favorito en Estados Unidos?	What's your favorite small town in America?	pueblito	0	0
Mientras que el cosmos parece infinitamente grande y el reino atómico infinitamente pequeño, la célula parece infinitamente compleja.	Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	atómico	0	0
¿Qué piensas que estás haciendo hablándome con ese tono condescendiente?	What do you think you are doing, talking down to me like that?	hablándome	0	0
La igualdad es garantizada por la constitución.	Equality is guaranteed by the Constitution.	garantizada	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	The fresh strawberries went like hot cakes.	vendían	0	0
Yo no pensé que ustedes me creerían.	I didn't think you'd believe me.	creerían	0	0
Mary es muy impulsiva en todo lo que hace.	Mary is very impulsive in everything she does.	impulsiva	0	0
Él viene de Génova.	He comes from Genoa.	génova	0	0
Siempre lo riego.	I always screw up.	riego	0	0
Tom asaltó a un banco.	Tom robbed a bank.	asaltó	0	0
Mi tío murió ayer de cáncer estomacal.	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	estomacal	0	0
Me resbalé y me caí por las escaleras.	I slipped and fell down the stairs.	resbalé	0	0
En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	gladiadores	0	0
¡Contempla! La belleza de las estaciones.	Behold! The beauty of the seasons.	contempla	0	0
No creo que esto sea una avispa.	I don't think this is a wasp.	avispa	0	0
No me hagas preguntártelo de nuevo.	Don't make me ask you again.	preguntártelo	0	0
En los largos días de verano ella se sentaba al sol y miraba los árboles cubrirse de hojas y las margaritas blancas cubrir la colina.	In the long summer days she sat in the sun and watched the trees cover themselves with leaves, and the white daisies cover the hill.	cubrirse	0	0
Ali puso una cara sonriente para animarme.	Ali put on a smile to cheer me up.	animarme	0	0
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	On a nice spring day, when Jan was digging in the sandbox in the backyard, he found a small box. In the box was a shining switchblade with a mysterious inscription.	excavando	0	0
En el arte moderno de la guerra no es requisito que los soldados estén armados hasta los dientes para ser combatientes eficaces.	The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	requisito	0	0
Los Estados Unidos empujaron a China y Rusia a forjar una alianza.	The United States pushed China and Russia into an alliance.	empujaron	0	0
Éstos no son tus tenedores.	These are not your forks.	tenedores	0	0
Se preguntaban qué hacer primero.	They wondered what to do first.	preguntaban	0	0
Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	superpoderes	0	0
No estáis invitadas.	You weren't invited.	invitadas	0	0
Existen ciertas supersticiones acerca de las vacas en India.	There are certain beliefs about cows in India.	supersticiones	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Don't trust people that promise to make you rich overnight. They're typically either lunatics or crooks.	prometen	0	0
¿Consumes metanfetaminas?	Do you use methamphetamines?	metanfetaminas	0	0
El 2 de septiembre de 1792, cuando tuvo lugar en París la masacre general de los prisioneros, M. Sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por la heroica conducta de su hija, ¡aunque con la terrible condición de que ella bebería por el éxito de la república en una copa de sangre!	On the 2nd of September 1792 when the general massacre of the prisoners took place at Paris, M. Sombreuil was on the point of being sacrificed when he was rescued from the hands of the assassins by the heroic conduct of his daughter, though on the dreadful condition that she would drink success to the republic in a goblet of blood!	heroica	0	0
Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	existan	0	0
El accidente fue causado principalmente por el clima variable.	The accident was caused chiefly by the unpredictable weather.	variable	0	0
Si Tom comiera menos, estaría más sano.	If Tom would eat less, he'd be healthier.	comiera	0	0
Mi cuerpo entero está lleno de cardenales tras el partido de rugby.	My whole body is full of bruises from the rugby game.	cardenales	0	0
Todos saltaron.	Everybody jumped.	saltaron	0	0
Se crio en Australia.	She grew up in Australia.	crio	0	0
Visitamos el museo más grande de São Paulo.	We visited Sao Paulo's largest museum.	visitamos	0	0
Tom está emitiendo ahora.	Tom is broadcasting now.	emitiendo	0	0
Mantén vigilados a los chicos; ellos son maliciosos.	Keep an eye on the boys; they're mischievous.	vigilados	0	0
Ella es la persona más perezosa que conozco.	She's the laziest person I know.	perezosa	0	0
La sanguijuela es un parásito.	The leech is a parasite.	sanguijuela	0	0
Me parece que tienes apendicitis.	It seems to me you have appendicitis.	apendicitis	0	0
Si eso es una broma, no tiene ni puñetera gracia.	If that's a joke, it's not fucking funny at all.	puñetera	0	0
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	She greeted Mr Kato with a smile.	kato	0	0
Fue desterrado a una isla por alta traición.	He was banished to an island for high treason.	desterrado	0	0
Los buzos quedaron atrapados en la caverna.	The divers were trapped in the cave.	buzos	0	0
Al año siguiente, Portugal concedió la independencia a todas sus colonias africanas.	The following year, Portugal granted independence to all of its African colonies.	concedió	0	0
¿Puedo quedármelo?	Can I keep it?	quedármelo	0	0
Buscá a Tom y preguntale lo que acabás de preguntarme.	Find Tom and ask him what you just asked me.	preguntale	0	0
Puedes buscar frases que contengan una palabra, y obtener traducciones de las frases. ¿Por qué frases, te preguntarás? Por que las frases son más interesantes.	You can search for sentences containing a certain word, and you'll get translations for the sentences. Why sentences, you may ask? It's because sentences are more interesting.	preguntarás	0	0
No puedes ocultarte por siempre, Tom.	You can't hide forever, Tom.	ocultarte	0	0
Detesto la sensación de toser.	I hate the feeling of coughing.	toser	0	0
Cada día tiene una secuela.	Every day has a sequel.	secuela	0	0
Ella calmó a su marido y le dijo: "no te alteres, nosotros también fuimos jóvenes".	She calmed her husband down and said "Don't get upset. We were young once too."	alteres	0	0
Tom es un surfista.	Tom is a surfer.	surfista	0	0
¿A qué hora despega tu avión?	What time does your plane depart?	despega	0	0
Nunca he tropezado en una cáscara de plátano.	I have never slipped on a banana peel.	tropezado	0	0
Me gustaría poder ir de acampada contigo.	I wish I could go camping with you.	acampada	0	0
Celebro mucho verle a usted.	I'm certainly glad to see you.	celebro	0	0
La forma de hablar de Sakura me pone nervioso.	Sakura's way of speaking makes me nervous.	sakura	0	0
Naciste chorizo y chorizo siempre serás.	You were born a crook and you'll always be one.	chorizo	0	0
Mi coche es un Toyota.	My car is a Toyota.	toyota	0	0
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	My sister is thin, but I'm a little overweight.	gordita	0	0
El camino es muy traicionero.	The road is very treacherous.	traicionero	0	0
Soñamos con ser millionarias.	We dream of being millionaires.	soñamos	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	I got a flat tire.	pinchar	0	0
No sufras.	Don't suffer.	sufras	0	0
Me voy a hacer el Joker.	I am going to become the Joker.	joker	0	0
Ambos deportistas son muy competitivos y a menudo surgen roces entre ellos.	Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	deportistas	0	0
No he fracasado. Sólo encontré 10.000 formas que no funcionaron.	I have not failed. I've just found 10,000 ways that won't work.	funcionaron	0	0
Tenemos una parada no prevista.	We have an unscheduled stop.	prevista	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	cortarla	0	0
Según el servicio meteorológico, mañana nevará.	According to the weather reports, it will snow tomorrow.	meteorológico	0	0
Nada de la cocina china me ha impresionado tanto como el té Pu Erh.	Nothing in Chinese cuisine has impressed me like Pu-Erh tea.	pu	0	0
¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?	What is the best remedy for colds?	resfrío	0	0
En México, la austeridad republicana es más o menos la práctica de bajar los salarios de los funcionarios, lo que es luego redistribuido al pueblo a través de programas sociales y beneficios, infraestructura y general bienestar, lo que afecta a todos los tres poderes del estado.	In Mexico, republican austerity is more or less the practice of lowering government officials' salaries, which is then redistributed to the people through social programs, benefits, infrastructure and general well being which affect all three branches of government.	republicana	0	0
Se desconoce la causa del incendio.	The cause of the fire is not known.	desconoce	0	0
Jugando en los columpios, Sandra se cayó y se le cayó un diente. Después tuvo a su madre buscándolo por todo el parque porque decía que si no, no vendría el ratoncito Pérez.	While playing on the swings, Sandra fell off and lost a tooth. Then she had her mother looking for it all over the park because she said that if they didn't find it, the tooth fairy wouldn't come.	ratoncito	0	0
Hágame el favor de enmendar esta copia.	Please correct this copy for me.	enmendar	0	0
Tom se rehúsa a hacer cualquier cosa por Mary.	Tom refuses to do anything for Mary.	rehúsa	0	0
Le tengo fobia a los payasos.	I have a fear of clowns.	fobia	0	0
¿Con qué frecuencia va a los entrenamientos?	How often does he take part in training?	entrenamientos	0	0
Cristóbal Colón empezó a llevar su famoso sombrero cuando todavía iba al colegio, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase.	Christopher Columbus started wearing his famous hat back when he was still a schoolboy, and was often punished by his teachers for refusing to take it off in class.	quitárselo	0	0
¡Olvidate de eso inmediatamente!	Forget about that right now.	olvidate	0	0
Te liberaré.	I'll set you free.	liberaré	0	0
Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.	That crisis threatened to split the nation in two.	amenazaba	0	0
Decidiremos esto como hombres, ¡tráeme los dados!	We'll decide it like men. Bring the dice!	decidiremos	0	0
Tradicionalmente, los españoles llevan un nombre de pila y dos apellidos.	Traditionally, Spaniards have one first name and two last names.	apellidos	0	0
Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?	Write me sometime, OK?	escríbeme	0	0
Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	I was once one of the most successful architects in the world.	arquitectos	0	0
Un humilde gracias por responderme.	A humble thank you for responding to me.	responderme	0	0
¡Me han estafado los ahorros de toda la vida!	I'd been cheated out of my life savings!	estafado	0	0
Una mayor demanda de café de alta calidad ha ayudado a alzar más los precios del café.	Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	alzar	0	0
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	Our dog buries its bones in the garden.	entierra	0	0
No fue Tom quien escupió.	It wasn't Tom who spit.	escupió	0	0
La excesiva indulgencia malcrió al niño.	Excessive indulgence spoiled the child.	indulgencia	0	0
Te comportas como un niño malcriado.	You're acting like a spoiled brat.	malcriado	0	0
La anticipación siempre es peor que la calamidad.	The anticipation is always worse than the calamity.	calamidad	0	0
Quisiera un vodka con tónica.	I'd like a vodka and tonic.	tónica	0	0
A mi madre le gustan mucho los tulipanes, igual que a mi hermana.	My mother likes tulips very much and so does my sister.	tulipanes	0	0
Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.	Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	dejada	0	0
¿Cuál es tu sobrenombre?	What's your nickname?	sobrenombre	0	0
El hotel era caro, pero la tarifa diaria incluía desayuno.	The hotel was expensive, but the daily rate included breakfast.	incluía	0	0
En 1869, Friedrich Miescher, hijo de un médico suizo, descubrió lo que más tarde se llamaría ADN.	In 1869, Friedrich Miescher, the son of a Swiss physician, discovered what would later be called DNA.	friedrich	0	0
Los solsticios y los equinoccios marcan el inicio de las estaciones del año.	Solstices and equinoxes mark the beginnings of the seasons of the year.	marcan	0	0
Él está siempre presumiendo como un pavo real.	He's always strutting around like a peacock.	presumiendo	0	0
Me confirmaron que no tardaría más de dos días.	They've confirmed it won't take more than two days.	confirmaron	0	0
Conversamos sin la ayuda de un intérprete.	We talked without the aid of an interpreter.	conversamos	0	0
A veces sufro de dolor en mi zona lumbar.	I sometimes suffer from pain in my lower back.	lumbar	0	0
Es la primera vez que cuelgo un cuadro en mi oficina.	This is the first time I've ever hung a picture in my office.	cuelgo	0	0
Mis padres son muy estrictos.	My parents are very strict.	estrictos	0	0
María es una estudiante prometedora.	Mary is a promising student.	prometedora	0	0
Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	advierte	0	0
Adoramos a nuestros clientes.	We love our customers.	adoramos	0	0
Él le aterroriza.	He terrified him.	aterroriza	0	0
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su lugar.	It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their position.	estuviésemos	0	0
¿Has donado sangre alguna vez?	Have you ever donated blood?	donado	0	0
¿No tienes nada mejor que hacer que pasar largas horas tirado en un sofá hablándole a un loquero?	You have nothing better to do than spend hours lying on a sofa talking to a shrink?	hablándole	0	0
A Mary le diagnosticaron un cáncer de pecho en octubre.	Mary was diagnosed with breast cancer in October.	diagnosticaron	0	0
De entre todos nosotros, Tom tenía el humor más descabellado.	Of all of us, Tom had the craziest sense of humor.	descabellado	0	0
Su habitación estaba desordenada.	His room was in disorder.	desordenada	0	0
¿Por qué se enferman tan fácil los niños?	Why do kids get sick so easily?	enferman	0	0
Algunas escenas de la película fueron grabadas en la playa de Leblon.	Some scenes from the movie were recorded in Leblon Beach.	grabadas	0	0
El lateral de la casa fue cubierto con hiedra.	The side of the house was covered with ivy.	hiedra	0	0
¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	What situation did you imagine, in which someone would say that?	imaginaste	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	xviii	0	0
Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.	Tom hung the three pairs of wet jeans on the clothesline.	húmedos	0	0
Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.	They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	premonición	0	0
Los boxeadores terminan zumbados de recibir tantos golpes.	Boxers end up punch-drunk after getting so many blows.	boxeadores	0	0
Te salvaremos.	We'll save you.	salvaremos	0	0
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	What are the pros and cons of technology?	contras	0	0
¿Le duele cuando mastica?	Does it hurt when you chew?	mastica	0	0
Smith pidió que le pagaran.	Smith demanded payment.	pagaran	0	0
En caso que el envío se retrase, contamos con un seguro especial de retrasos.	In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	retrasos	0	0
¿Por qué estudian francés?	Why do you study French?	estudian	0	0
Los extranjeros están participando en un torneo de tenis, ¿quieres ir?	The foreigners are having a tennis tournament. Do you want to go?	participando	0	0
Oculta, la divinidad está en cada uno de nosotros.	In each of us there lies a dormant superhuman.	divinidad	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	leningrado	0	0
Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes.	Be careful or you'll strip the gears.	engranajes	0	0
Por poco evitamos el accidente.	We narrowly missed the accident.	evitamos	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	These infections were caused by contaminated milk.	causadas	0	0
Tom es ciclista.	Tom is a biker.	ciclista	0	0
¿Cómo has celebrado tu aniversario?	How did you celebrate your birthday?	celebrado	0	0
Estoy adivinando que es tuyo.	I'm guessing it's yours.	adivinando	0	0
Pekka Ervast, autor de "La Clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo era llamado Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", es decir, los planos más elevados de la existencia o las regiones superiores del mundo invisible.	Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	elevados	0	0
Mi coordinador del cuidado es Tom.	My care coordinator is Tom.	coordinador	0	0
Ella siempre ha repetido que es inocente.	She has always repeated that she is innocent.	repetido	0	0
¿Dónde estuvisteis esa noche?	Where were you that night?	estuvisteis	0	0
La bandera en el asta ondea al viento.	The flag on the flagpole is fluttering in the wind.	asta	0	0
Respeten los derechos de los minusválidos así como respetan los de las embarazadas y de los ancianos.	Respect the rights of the disabled just as you respect those of pregnant women and the elderly.	respeten	0	0
Si existiera un mercado de frases, nuestras especulaciones gramaticales de repente cobrarían sentido.	If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	especulaciones	0	0
Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.	Montevideo will be below water when all the polar ice melts.	polos	0	0
En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».	In Spanish "del" is a contraction that comes from the fusion of the words "de" and "el".	contracción	0	0
Ella nunca cedió a la tentación.	She never gave in to temptation.	cedió	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	The letters "sch" in German words and "sh" in English are written "ŝ" in Esperanto. That saves space and ink.	sh	0	0
Cuando joven defendí la república, y no la abandonaré en mi vejez.	I defended the republic as a young man, I shall not desert it in my old age.	defendí	0	0
Una cucharada de azúcar ayuda a bajar la medicina.	A spoonful of sugar helps the medicine go down.	cucharada	0	0
Confiaba en que tú me lo contaras todo.	I trusted that you'd tell me everything.	contaras	0	0
El oficial al mando dijo que se quedarían.	The commander said they would stay.	quedarían	0	0
Es demasiado caro para que nosotros lo compremos.	It's too expensive for us to buy.	compremos	0	0
En nuestra compañía, los recién contratados son vigilados cuidadosamente.	New hires are subject to careful monitoring in our firm.	contratados	0	0
Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.	He got so stout that his collar did not meet.	cerraba	0	0
Cuando la vida se ha vivido bien, cuando la conciencia no tiene reproches, cuando hay fe en el Salvador, cuando hay una esperanza bien fundada de ir al cielo, no puede haber nada que nos pueda perturbar.	When life has been well spent; when there is a conscience without reproach; when there is faith in the Saviour; when there is a well-founded hope of heaven, there can be nothing that should disquiet us.	perturbar	0	0
Alquilamos el piso.	We rent the flat.	alquilamos	0	0
La sombrilla blanca es suya.	The white parasol is hers.	sombrilla	0	0
Alcanzamos nuestra meta.	We reached our goal.	alcanzamos	0	0
La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	We'd usually solve this problem recursively, but the proposed solution uses an iterative algorithm.	resolvemos	0	0
Creo que será mejor que te acuestes.	I think you'd better lie down.	acuestes	0	0
El enjuague bucal puede eliminar el mal aliento.	Mouthwash can get rid of bad breath.	bucal	0	0
Es brasileña.	She's Brazilian.	brasileña	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	bloqueados	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Orangutans and chimpanzees are the primates that most closely resemble humans in shape and stature.	chimpancés	0	0
Lamento tener que informarte de la mala noticia.	I regret that I have to inform you of the bad news.	informarte	0	0
Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."	One day Mark Twain surprisingly confessed: "I am not as young as I was several years ago..."	twain	0	0
Me enamoro locamente por ella.	I'm losing my heart to her.	enamoro	0	0
Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.	Flor was a flamenco dancer. She was so good, Guillermo could watch her dance for hours.	flamenco	0	0
Esto es fundamentalmente injusto.	This is fundamentally unfair.	fundamentalmente	0	0
McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.	McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	recuperada	0	0
Los músculos en sus piernas se habían atrofiado durante los siete meses que estuvo confinado a la cama.	The muscles in his legs had atrophied during the seven months he was bedridden.	confinado	0	0
El trastorno por estrés postraumático puede robarte la vida.	PTSD can steal your life.	postraumático	0	0
Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.	Children are drawing on the pavement with chalk.	pavimento	0	0
Él siempre está alardeando.	He is always talking big.	alardeando	0	0
El enredo con el mundo constituye una observación.	Entanglement with the world constitutes an observation.	enredo	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Women often paint their fingernails.	pintan	0	0
Entonces llamó el faraón a Moisés y a Aarón y les dijo: "Id y ofreced sacrificios a vuestro Dios en este país."	And Pharaoh called for Moses and for Aaron, and said, Go ye, sacrifice to your God in the land.	aarón	0	0
¡Libérame!	Set me free!	libérame	0	0
Tom le informará a María.	Tom will notify Mary.	informará	0	0
La noticia de su fallecimiento es falsa.	The news that she died is false.	fallecimiento	0	0
Dado que los niños más que divertirse con los payasos los temen, me pregunto si alguno de nuestros tópicos cómicos se convertirá dentro de 100 años en un recurso terrorífico.	Since children are more scared than amused by clowns, I wonder if some comedy trope of ours will become horror fodder in 100 years.	cómicos	0	0
Trace usted una línea aquí.	Draw a line here.	trace	0	0
Es la hermana de Pierrot.	She is Pierrot's sister.	pierrot	0	0
¿Dónde está la bibliotecaria?	Where is the librarian?	bibliotecaria	0	0
"¿Quieres abrazarme o besarme?" "Quiero hacer las dos cosas."	"Do you want to hug me or kiss me?" "I want to do both."	abrazarme	0	0
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	utilizados	0	0
Tengo todo el cuerpo dolorido.	My whole body is sore.	dolorido	0	0
Las balas rebotaron en el costado del coche acorazado.	The bullets bounced off the side of the armoured car.	acorazado	0	0
Quítale el pañal antes de que le dé una rosada.	Take off his diaper before he gets a rash.	rosada	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Until the age of 21, children love their parents; at 25 they judge them, afterwards they forgive them.	perdonan	0	0
Le aconsejó que se quedara en cama dos días más.	She advised him to stay in bed for two more days.	aconsejó	0	0
Quiero contratarte para que observes a Tom.	I want to hire you to watch Tom.	contratarte	0	0
Soy intolerante a la lactosa.	I'm lactose intolerant.	intolerante	0	0
Recae en ti decidir qué hacer.	It's up to you to decide what to do.	recae	0	0
Las pensiones son un problema en las negociaciones de Grecia con sus acreedores internacionales.	The pensions are a problem in Greece's negotiations with its international creditors.	acreedores	0	0
Las capitales son grandes y ruidosas.	Capital cities are big and noisy.	capitales	0	0
Brigitte es un nombre holandés.	Brigitte is a Dutch name.	brigitte	0	0
Han pasado dos años desde que se marchara de Hawái.	It is two years since he left for Hawaii.	marchara	0	0
Los hombres deben o bien ser bien tratados o ser machacados, porque pueden vengarse de pequeñas lesiones, pero de las severas no podrán. Por lo tanto, la lesión que se le cause a un hombre debe ser de la clase que le impida tomarse la revancha.	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	severas	0	0
"Tom, me diste el trozo pequeño. Eso no es muy cortés. Si yo tuviera dos trozos de tarta, te ofrecería el trozo grande y me cogería el pequeño". "Bueno, ya tienes el trozo pequeño, John".	"Tom, you gave me the small piece. That's not very polite. If I had two pieces of cake, I'd offer you the big piece and take the small one for myself." "Well, you already have the small piece, John."	cogería	0	0
Él rechazó esa idea rotundamente.	He flatly rejected that idea.	rotundamente	0	0
Está prohibido pescar en esta represa.	Fishing in this reservoir is prohibited.	represa	0	0
Parecía que los fracasos lo perseguían.	It seemed that failures were chasing him.	perseguían	0	0
No te olvides de escribirme.	Don't forget to write me.	escribirme	0	0
Los reclusos trataron de fugarse.	The prisoners were trying to escape.	fugarse	0	0
Mary no usa su yate para el ocio sino para la investigación oceanográfica.	Mary doesn't use her yacht for leisure, but for oceanographic research.	ocio	0	0
Discutió con su esposa por sus hijos.	He quarreled with his wife about their children.	discutió	0	0
Nunca vi altavoces tan potentes.	Never did I see such powerful speakers.	potentes	0	0
Nuestro país tiene una hermosa fauna.	Our country has a beautiful fauna.	fauna	0	0
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	It exists, but seeing as it is taboo and that nobody talks about it, there's no need to have words for it.	tabú	0	0
Está estudiando para ser físico teórico.	She's studying to become a theoretical physicist.	teórico	0	0
El arte abstracto se separó de la tradición académica.	Abstract art broke from academic tradition.	abstracto	0	0
Deberías ir a la sinagoga en shabat.	You should go to shul on Shabbos.	sinagoga	0	0
El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.	Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	trágicamente	0	0
Hoy agradeceré a cada uno que nos apoyó.	Today I'll thank each person who has supported us.	agradeceré	0	0
Tom quería que Mary firmara un acuerdo prenupcial.	Tom wanted Mary to sign a prenuptial agreement.	prenupcial	0	0
Benditos sean los queseros.	Blessed are the cheesemakers.	benditos	0	0
La costumbre se originó en China.	The custom originated in China.	originó	0	0
Previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas.	We calculated that we could reach the place within two weeks.	llegaríamos	0	0
Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.	All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	falsificaciones	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Good artists copy, great artists steal.	copian	0	0
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?	Would you still love me if I wasn't a werewolf?	seguirías	0	0
Muchas tragedias son comedias disfrazadas. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Many tragedies are disguised comedies. When philosophers have shed their last tear, they will laugh.	filósofos	0	0
Un alfil que está bloqueado por sus propios peones y, por lo tanto, tiene poca movilidad se llama alfil malo.	A bishop that is trapped by its own pawns and so has little mobility is called a bad-squared bishop.	movilidad	0	0
Tom siempre habla con una precisión robótica.	Tom always speaks with robotic precision.	robótica	0	0
El intento de cometer un delito se considera tentativa de delito, la cual, por sí misma, puede ser castigada.	An attempt to commit a crime is considered an inchoate offense that can itself be punished.	tentativa	0	0
Woodrow Wilson estaba enfermo de gravedad.	Woodrow Wilson was extremely sick.	woodrow	0	0
¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?	Who buried the gold bars here?	lingotes	0	0
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	embolia	0	0
Tom casi derrama su café.	Tom almost spilled his coffee.	derrama	0	0
Una nube es una acumulación de vapor de agua en el cielo.	A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	acumulación	0	0
La Abadía de Westminster es uno de los sitios turísticos más famosos de la capital británica, Londres.	Westminster Abbey is one of the most famous tourist sites in Britain’s capital, London.	westminster	0	0
Partiremos mañana, si el tiempo lo permite.	We shall leave tomorrow, weather permitting.	partiremos	0	0
"Y se convertirá en polvo fino sobre todo el país de Egipto, y originará, en hombres y ganados, úlceras que segregan pus por todo el país de Egipto."	And be there dust upon all the land of Egypt: for there shall be boils and swelling blains both in men and beasts, in the whole land of Egypt.	pus	0	0
¡Qué par de tarados!	What a pair of morons!	tarados	0	0
Los cofres del tesoro abundan en la mazmorra, pero también los monstruos horribles.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	mazmorra	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	The Muslims call Jesus "Issa".	isa	0	0
Yo no quería contárselo; fue un desliz.	I didn't want to tell him; it slipped off my tongue.	desliz	0	0
Creo que las galletas caseras de Tom son mejores que las que hace Mary.	I think Tom's homemade cookies are better than the ones Mary makes.	caseras	0	0
Debemos respaldar los derechos de las minorías.	We have to stand up for minority rights.	respaldar	0	0
La mancha en la bata de laboratorio se debe al nitrato de plata.	The stain on the lab coat is due to silver nitrate.	nitrato	0	0
Tengo unos veinte mil reales guardados en el banco, pero no pienso tocar ese dinero hasta que mi hijo termine el secundario.	I have twenty thousand reals saved up in the bank, but I don't think I can touch the money until my son finishes high school.	guardados	0	0
Cientos de persona perdieron sus vidas en el catastrófico accidente de Bhopal. Todavía hoy cientos de miles de personas siguen padeciendo los efectos perniciosos del gas tóxico.	Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	catastrófico	0	0
¿Jugamos básquet?	Shall we play basketball?	básquet	0	0
Un samurái sin espada es como un samurái con espada, sólo que sin ella.	A samurai without a sword is like a samurai with one, but only without one.	samurái	0	0
Este vendedor insistía que le comprara un coche	That salesman was persistent in asking me to buy a car.	insistía	0	0
Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.	I'll go throw this away, and when I get back we'll go.	botar	0	0
No te has disculpado ni una vez.	You haven't once said you're sorry.	disculpado	0	0
La población ficticia de Middlemarch de la novela homónima de George Eliot se basa en Coventry.	The fictional town of Middlemarch in George Eliot's novel of the same name is based on Coventry.	ficticia	0	0
Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.	My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	apropiadas	0	0
Invertí mucho tiempo en ello.	I put a lot of time into it.	invertí	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	eunuco	0	0
Esto es un colmillo de elefante.	This is an elephant's tusk.	colmillo	0	0
¿Tu tránsito intestinal es regular?	Do you have regular bowel movements?	intestinal	0	0
Ellos nos visitan de vez en cuando.	They visit us from time to time.	visitan	0	0
El Sahara es un gran desierto.	The Sahara is a big desert.	sahara	0	0
No se asusten. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.	Don't be scared. My dog hasn't bitten anyone yet.	asusten	0	0
Las hojas se ven húmedas en la lluvia.	The leaves look fresh in the rain.	húmedas	0	0
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.	Governments control us, but we can't control them.	gobernantes	0	0
Tienes que tranquilizarte.	You need to calm down.	tranquilizarte	0	0
Él fue exiliado del reino.	He was exiled from the kingdom.	exiliado	0	0
Me encanta comer calamares fritos.	I love to eat fried squid.	calamares	0	0
Me esconderé aquí dentro.	I'll hide in here.	esconderé	0	0
¿Por qué diantres piensas eso?	Why should you think so?	diantres	0	0
Montamos calentadores de agua.	We assemble water heaters.	montamos	0	0
Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta.	We will welcome whoever wants to come to the party.	recibiremos	0	0
Un viejo trabajador fue encontrado reparando maquinaria en el taller.	An old worker was found repairing machinery in the workshop.	reparando	0	0
Emily está sedienta.	Emily is thirsty.	sedienta	0	0
Muchos de los aprietos en los que se ve envuelta hoy la humanidad radican en egoísmos miopes.	Many of the predicaments in which humanity is caught today are rooted in myopic selfishness.	aprietos	0	0
Tom sufre de disfunción eréctil.	Tom suffers from erectile dysfunction.	disfunción	0	0
Él depende financieramente de su esposa.	He's financially dependent on his wife.	financieramente	0	0
No voy a presentarme a la reelección.	I'm not running for re-election.	reelección	0	0
Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	Mary wants to marry a Formula 1 driver.	formula	0	0
Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.	Many members of the Belarusian government are already under EU sanctions because of last year's crackdown following the disputed August presidential election.	sanciones	0	0
El lienzo en blanco siempre le supone un reto muy difícil a Lourdes pero una vez que logra dar la primera pincelada todo es coser y cantar.	The blank canvas always presents a very difficult challenge to Lourdes, but once she achieve the first brushstroke then the rest is smooth sailing.	lourdes	0	0
Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	renault	0	0
¿Qué te pidió esa vagabunda?	What did that tramp ask you for?	vagabunda	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	líbranos	0	0
Arabia Saudita es muy rica en petróleo.	Saudi Arabia is very rich in oil.	saudita	0	0
Yo sonrío cada vez que la veo.	I smile every time I see her.	sonrío	0	0
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.	Prehistoric men knew that during times of famine, thin people died before fat people.	delgados	0	0
Yo lo coloco y usted lo quita.	I put it, and you take it.	coloco	0	0
Nosotros miraremos eso.	We'll look at that.	miraremos	0	0
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.	Subtle differences in tone discriminate the original from the copy.	sutiles	0	0
El doctor Stein lo atenderá enseguida.	Dr. Stein will be with you shortly.	atenderá	0	0
Ve al trabajo, envia a tus hijos a la escuela. Sigue la moda, sé normal, no te salgas de la acera, ve la tele. Ahorra para tu vejez. Obedece las normas y repite conmigo: Tengo libertad.	Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	envia	0	0
Entonces los ojos de la muñequita empezarían a brillar como luciérnagas, y ella se convertiría en viva.	Then the little doll's eyes would begin to shine like glowworms, and it would become alive.	muñequita	0	0
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	concesionario	0	0
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	conceda	0	0
El Coliseo es uno de los monumentos más famosos de Roma.	The Colosseum is one of Rome's most famous landmarks.	coliseo	0	0
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	We need to cut some sick leaves so that the rest stay healthy.	sanas	0	0
Conviene que se la mandes.	It's worth sending it to her.	mandes	0	0
La semejanza fue observada por un jocoso visitante inglés.	The resemblance was noted by a jocular English visitor.	semejanza	0	0
El globo reventó.	The ballon burst.	reventó	0	0
La música es el lenguaje universal de la humanidad — la poesía, su pasatiempo y deleite universales.	Music is the universal language of mankind — poetry their universal pastime and delight.	deleite	0	0
Escriba su consulta en el recuadro de búsqueda y pulse "intro".	Please type your query in the search box and press enter.	pulse	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	It's useless for the police to arrest criminals if judges let them go right away.	sueltan	0	0
Cuando un hombre sostiene querer la vida eterna, en realidad, él meramente desea evadir una muerte prematura, violenta o espantosa.	When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	meramente	0	0
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.	Tom's face feels rough because he needs to shave.	áspero	0	0
"¿Por qué hay ente y no más bien nada? Esa es la pregunta." O al menos, esa es la pregunta que nos hace Martin Heidegger.	"Why are there beings at all, and not rather nothing? That is the question." At least, that is the question that Martin Heidegger poses us.	ente	0	0
Me he pasado las tres últimas semanas peleándome con un resfriado tenaz.	I have been battling a stubborn cold for the last three weeks.	tenaz	0	0
Actúen muy drásticamente y comenzarán una guerra.	Act too forcefully and you'll start a war.	actúen	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	The Alcatraz prison was closed in 1963.	alcatraz	0	0
La locura es relativa. Depende de quién encerró a quién en qué jaula.	Insanity is relative. It depends on who has who locked in what cage.	relativa	0	0
¿Por qué trataste de arrancarte?	Why did you try to run away?	arrancarte	0	0
Tom no es muy buen escultor.	Tom isn't a very good sculptor.	escultor	0	0
No puedes vencerme.	You can't beat me.	vencerme	0	0
Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	These wild flowers give off a nice smell.	silvestres	0	0
Nos alegramos de tenerte con nosotros.	We're glad to have you with us.	alegramos	0	0
Solo quiero humillar a Tom.	I just want to humiliate Tom.	humillar	0	0
Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.	If I were to tell you all I know, you would be amazed.	sorprenderías	0	0
Dmitri le metió violentamente el lápiz a un zombi por la nariz.	Dmitri plunged the pencil into the nostril of a zombie.	dmitri	0	0
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.	I've heard that somewhere in the forest, there's a species of mushroom growing whose spores are capable of putting anyone who breathes them in to sleep in less than five seconds.	esporas	0	0
¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?	Why do men always seem to have affairs with their secretaries?	secretarias	0	0
Cada municipio tiene una tasa de basuras distinta.	Each municipality has a different garbage fee.	basuras	0	0
Un túnel ha sido perforado en la montaña.	A tunnel has been bored through the mountain.	perforado	0	0
Cuando se hizo de noche el organizador de la fiesta dijo: "Cada mochuelo a su olivo".	When it got dark, the party organizer said: "Time to go".	organizador	0	0
Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	cargan	0	0
Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.	That truck is not transporting what people think.	transporta	0	0
Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.	This article analyzes both the benefits and the drawbacks of reducing military spending.	analiza	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	If the sun were to go out, all living things would die.	morirían	0	0
No me digas que no podés, decime que no querés.	Don't tell me you can't. Tell me you don't want to.	decime	0	0
El genoma humano es la receta que especifica a un ser humano.	The human genome is the recipe that specifies a human being.	genoma	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Some people keep rare animals as pets.	exóticos	0	0
Donó sangre.	He donated blood.	donó	0	0
Su vida está llena de altibajos.	His life is full of ups and downs.	altibajos	0	0
Tom y Mary ataron a John.	Tom and Mary tied John up.	ataron	0	0
Mi padre se puso recientemente un marcapasos.	My dad got a pacemaker recently.	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul is Afghanistan's capital city.	kabul	0	0
¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	Do you feel like you cannot connect with other people?	conectarse	0	0
Había una vez un campesino gordo y feo que se había enamorado de una princesa hermosa y rubia. Un día la princesa le dio un beso al feo y gordo campesino. Y, mágicamente, éste se transformó en un esbelto y apuesto príncipe. Por lo menos, así lo veía ella. Por lo menos, así se sentía él.	There was once a fat, ugly peasant who fell in love with a beautiful, blonde princess. One day, the princess kissed the ugly, fat peasant, and he magically transformed into a slender, handsome prince. At least, that's how she saw him. At least, that's how he felt.	mágicamente	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	Her prose is full of needlessly florid, cliched descriptions, securing her career as a romance novelist.	descripciones	0	0
Por muchos años pensé que era sólo la belleza la que le daba significado a la vida, y que el único propósito que se le pudiera asignar a las generaciones que se suceden las unas a las otras en la cara de esta tierra atestada de gente era el producir un artista de vez en cuando.	For many years I thought that it was beauty alone that gave significance to life and that the only purpose that could be assigned to the generations that succeed one another on the face of this crowded earth was to produce an artist now and then.	asignar	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	My best friend works for an NGO in Afghanistan.	ong	0	0
Revisa la composición antes de entregarla.	Comb over your essay before submitting it.	entregarla	0	0
No me lo deis.	Don't give me that.	deis	0	0
El régimen obsoleto está por colapsar.	The obsolete regime is about to collapse.	colapsar	0	0
El jurado había dictado un veredicto de culpa.	The jury has returned a verdict of guilty.	dictado	0	0
Investigadores de la universidad tailandesa de Mahidol y de la británica de Óxford dicen que los parásitos portadores de la malaria están desarrollando resistencia contra una combinación clave de medicamentos por múltiples regiones de Camboya, Laos, Tailandia y Vietnam.	Researchers from Thailand’s Mahidol University and Britain’s Oxford University say parasites that carry malaria are developing resistance to a key drug combination across multiple regions of Cambodia, Laos, Thailand and Vietnam.	tailandesa	0	0
Es la zapatilla más cara que haya visto.	Those are the most expensive shoes I've ever seen.	zapatilla	0	0
Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.	Some high school students take advantage of dual enrollment programs to take college courses at a community college to finish their degree faster.	comunitaria	0	0
El peon que llegue a la última fila al frente, deteniéndose allí, será promocionado a dama, una pieza de movilidad excepcional y que en un gran número de casos representa una ventaja decisiva.	The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	decisiva	0	0
¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?	Where and when can you find a badger?	tejón	0	0
Tom compró un teléfono restaurado.	Tom bought a refurbished phone.	restaurado	0	0
Quiero ser quien menos gaste.	I want to be the one who spends the least.	gaste	0	0
Creamos un corpus inglés-japonés, disponible de manera gratuita.	We created a freely available English-Japanese bilingual corpus.	corpus	0	0
Fremont y Sutter vivían en California.	Fremont and Sutter lived in California.	sutter	0	0
Hablando de pasatiempos, me gusta mucho el béisbol.	Speaking of hobbies, I'm fond of baseball.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	You too, Brutus?	brutus	0	0
Se emitió una orden de detención contra el contable de la compañía.	An arrest warrant was issued for the company's accountant.	emitió	0	0
Tom no tolera a Mary.	Tom can't stand Mary.	tolera	0	0
Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	incomodidad	0	0
El mal tiempo no es impedimento.	Bad weather is no obstacle.	impedimento	0	0
Todo marchaba a la perfección.	Everything was going perfectly.	marchaba	0	0
Nunca traiciones la confianza de tus amigos.	Never betray the trust of your friends.	traiciones	0	0
No quiero que Tom nos lo estropee.	I don't want Tom messing it up for us.	estropee	0	0
El tío de Tim era un artillero en un helicóptero en Vietnam.	Tim's uncle was a machine gunner on a helicopter in Vietnam.	artillero	0	0
El Padre entró al confesionario con los ojos vendados. No le interesa conocer al pecador, sino guiarlo para su arrepentimiento.	The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	confesionario	0	0
Estudias en el colegio para estudiar en la uni después.	You go to school in order to study at university afterwards.	uni	0	0
Tengo que jalar una cuerda para encender mi podadora.	I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	jalar	0	0
El aceite es extraído de las aceitunas.	Oil is extracted from olives.	extraído	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Save a human. Eat a cannibal.	caníbal	0	0
A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	Clava loves all things irrational, and works at the kindergarten for precisely that reason.	clava	0	0
Ese perro es muy dócil.	That dog is very gentle.	dócil	0	0
Esta manija no se gira.	This handle will not turn.	manija	0	0
La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	punjabi	0	0
Tom se puso como loco cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.	Tom was hopping mad when he was notified of his sacking by email.	notificado	0	0
La demanda supera ampliamente la oferta existente.	Demand greatly exceeds existing supply.	existente	0	0
Comúnmente almorzamos al mediodía.	We usually have lunch at noon.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Las mujeres son sistemáticamente degradadas al recibir las triviales atenciones que los hombres piensan que es varonil atribuir a su sexo, cuando de hecho los hombres ofensivamente sostienen su propia superioridad.	Women are systematically degraded by receiving the trivial attentions which men think it manly to pay to the sex, when, in fact, men are insultingly supporting their own superiority.	atenciones	0	0
Las chicas me arrancaron los libros de las manos y se rieron de mí.	The girls knocked my books out of my hands and laughed at me.	arrancaron	0	0
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!	Are you making fun of me?	burlar	0	0
No te burles de la sacerdotisa vudú.	Don't make fun of the voodoo priestess.	sacerdotisa	0	0
El orinal es un recipiente en el que se hace caca y pis.	The chamber pot is a container, where you shit and piss.	orinal	0	0
El doctor examinó más de cincuenta pacientes ese día.	The doctor examined over fifty patients that day.	examinó	0	0
¿Por qué gritaste?	Why did you yell?	gritaste	0	0
Doblemente.	All the more so.	doblemente	0	0
Formo parte de la mafia del alfabeto.	I take part of the alphabet mafia.	formo	0	0
No he visto a mi exmujer desde que nos divorciamos.	I haven't seen my ex-wife since we got divorced.	divorciamos	0	0
Déjele pasar hambre.	Let him go hungry.	déjele	0	0
A mucha gente le parece que la brusquedad de Tom es chocante.	A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	chocante	0	0
Alguien le había roto la lupa a Sherlock Holmes.	Someone had broken Sherlock Holmes' magnifying glass.	lupa	0	0
Tom está bastante seguro de no poder quedarse embarazado.	Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	embarazado	0	0
Epstein no se mató.	Epstein didn't kill himself.	epstein	0	0
Mi amado es mío y yo de mi amado, que pasta entre azucenas. Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, vuelve, amado mío, imita a una gacela o a un joven cervatillo por los montes de Béter.	My beloved is mine and I of my beloved, who grazes among lilies. Before the breeze blows, before the shadows flee, return, my beloved, imitate a gazelle or a young fawn through the mountains of Bether.	huyan	0	0
De vez en cuando leo acerca de una antigüedad invaluable que alguien encontró en su ático.	Every once in a while I read about a priceless antique that someone found in their attic.	invaluable	0	0
Viajar enriquecerá inmensamente nuestras mentes.	Traveling will immensely enrich our minds.	inmensamente	0	0
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	The confused travelers realized they were headed toward the wrong town.	dirigían	0	0
Ella se enfurece con nada.	She easily flames up.	enfurece	0	0
Cualquier aparato eléctrico, si es usado inadecuadamente, puede potencialmente causar fuegos, choques eléctricos o lesiones personales.	Any electrical device, if used improperly, has the potential for causing fire, electrical shock or personal injury.	choques	0	0
Lo siento, marqué mal el número.	I'm sorry, I dialed the wrong number.	marqué	0	0
Hace algunos años, estudiábamos a Plutón como un planeta. Más tarde, se supo que era un planeta enano.	Several years ago, we considered Pluto as a planet. Later, we realized it was actually a dwarf planet.	plutón	0	0
Al día siguiente el tiempo era una delicia, y el sol brillaba con fuerza en las hojas de bardana verdes, por lo que la madre pata llevó a su joven nidada hasta el agua, y saltó con un chapoteo.	On the next day the weather was delightful, and the sun shone brightly on the green burdock leaves, so the mother duck took her young brood down to the water, and jumped in with a splash.	brillaba	0	0
Masaru alega ser inocente.	Masaru claims that he is innocent.	alega	0	0
Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.	He abandoned his family and moved to Tahiti.	tahití	0	0
Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrirá.	Twist that knob to the right and the box will open.	perilla	0	0
-Me siento como...- Dima empezó a decir- Me siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150.000 oraciones.	"I feel like..." Dima started to say. "I feel like I haven't done anything for the last 150,000 sentences."	decir-	0	0
Tom y María andaban juntos.	Tom and Mary walked together.	andaban	0	0
La menopausia es el cese permanente de las funciones principales de los ovarios.	Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	menopausia	0	0
En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas.	We saw many unusual plants in the botanical garden.	exóticas	0	0
Nada le perturba.	Nothing disturbs her.	perturba	0	0
La evaluación no es siempre objetiva.	Valuation is not always objective.	objetiva	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	The ref is going to end the game in two minutes.	finalizado	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Why is autumn called "fall" in America?	fall	0	0
¿Qué hizo Ferdinand Magellan?	What did Ferdinand Magellan do?	ferdinand	0	0
Ella es un tanto refinada.	She is somewhat refined.	refinada	0	0
No sé qué le pasa, se ha vuelto loco, ha empezado a lanzar cosas por la ventana y ya ha vaciado dos habitaciones.	I don't know what's going on with him, he's gone crazy. He started throwing stuff out the window and he's already wiped out two rooms.	vaciado	0	0
La pila bautismal contiene agua bendecida.	The baptismal font contains holy water.	bendecida	0	0
Los efectos de la droga son intensos pero breves.	The effects of the drug are intense but brief.	intensos	0	0
Un hombre que se concentra ante una obra de arte es absorbido por ella. En contraste, las masas distraídas absorben la obra de arte.	A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	absorbido	0	0
No me atreví a mirar.	I didn't dare to look.	atreví	0	0
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	carnero	0	0
Tom lleva puesto un sombrero mejicano.	Tom is wearing a sombrero.	mejicano	0	0
Tom sobrevivió ileso.	Tom survived unharmed.	ileso	0	0
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?	Where were you when I really needed your help?	estábais	0	0
Votemos otra vez.	Let's take another vote.	votemos	0	0
Se rompió la compuerta de la presa y el agua inundó varios pueblos cercanos.	The dam's sluice gate broke and the water flooded several nearby towns.	compuerta	0	0
Tom anda en canicas.	Tom is naked.	canicas	0	0
¿Quieres que continue?	Do you want me to continue?	continue	0	0
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	competencias	0	0
Más tarde otra persona se nos estará uniendo.	One more person will be joining us later.	uniendo	0	0
Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.	Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals.	alubias	0	0
Los que van a morir entierren a sus muertos.	Those who are going to die bury their dead.	entierren	0	0
Tom está mordisqueando un palito de zanahoria.	Tom is nibbling on a carrot stick.	palito	0	0
Cuando lo vi, pensé que iba a asesinarme.	When I saw him, I thought he was going to kill me.	asesinarme	0	0
Me gusta esta foto porque muestra mi virilidad.	I like this photo because it shows my virility.	virilidad	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	recogemos	0	0
Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	debilitado	0	0
Una larga lista de pruebas de paladar le permitieron distinguir a Hugo entre un surtido de pastas.	A litany of taste tests enabled Hugo to distinguish between a variety of pastes.	pastas	0	0
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	I was furious when I saw a newspaper headline today.	periodico	0	0
Tom nunca fue avaro.	Tom never was greedy.	avaro	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	The sayings of Confucius are famous.	dichos	0	0
Esta planta se emplea ampliamente como medicina.	This plant is widely used as medicine.	emplea	0	0
Aquel Lino reprochó una vez a Hércules que no era estudioso; entonces, enfurecido, el muchacho tomó de repente la lira y golpeó con todas sus fuerzas la cabeza del desafortunado maestro, que, postrado por el golpe, murió poco después. Y nadie quiso después hacerse cargo de tal oficio.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	lira	0	0
Rómulo raptó a las vírgenes de las naciones vecinas.	Romulus abducted virgins of the surrounding nations.	vecinas	0	0
La obesidad es un problema serio.	Obesity is a serious problem.	obesidad	0	0
Nochevieja precede a Año Nuevo.	New Year's Eve precedes the New Year.	precede	0	0
¿Necesitas una mano con tus valijas?	Do you need a hand with your suitcases?	valijas	0	0
Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.	It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	impulsado	0	0
Uno se puede curar a sí mismo de la formación del "sin un-" memorizando esta frase: "Un perro no no-negro estaba persiguiendo a un conejo no no-pequeño a través de un campo no no-verde."	One can cure oneself of the "not un-" formation by memorizing this sentence: "A not unblack dog was chasing a not unsmall rabbit across a not ungreen field."	un-	0	0
Tom desató las cuerdas.	Tom untied the ropes.	desató	0	0
Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	tailandés	0	0
Soy cerrajero.	I'm a locksmith.	cerrajero	0	0
Sería como poner el carro delante de los bueyes.	That would be putting the cart before the horse.	bueyes	0	0
Japón sobrepasa a China en poder económico.	Japan surpasses China in economic power.	sobrepasa	0	0
En el mercado compramos melocotones, alcachofas, calabacines, fresas y berenjenas.	At the market we bought peaches, artichokes, courgettes, strawberries and aubergines.	melocotones	0	0
La alquimia es considerada como una clase de magia.	Alchemy is considered a form of magic.	alquimia	0	0
Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.	He put his hand gently on her shoulder.	gentilmente	0	0
Soy arqueólogo.	I'm an archaeologist.	arqueólogo	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	I've opened an account at that bank because foreign bank transfers are free to people under twenty-five.	transferencias	0	0
¿Podrías tú por favor profundizar en esa idea después de la reunión?	Could you please follow up on that idea after the meeting?	profundizar	0	0
Tengo un moretón en la pierna izquierda.	I have a bruise on my left leg.	moretón	0	0
Nuestra reserva de petróleo se está agotando.	Our stock of oil is running out.	agotando	0	0
Mary sabía quién estaba tratando de que la despidieran.	Mary knew who was trying to get her fired.	despidieran	0	0
Voy a guindar esta correíta linda alrededor de mi pescuezo por si acaso te pones guapo.	I'm going to hang this pretty little belt around my neck just in case you get cute.	pescuezo	0	0
El carro de Tom fue confiscado.	Tom's car was impounded.	confiscado	0	0
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	piratería	0	0
Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.	Put your hand over your mouth when you cough, sneeze or yawn.	tápate	0	0
Si te descalzas al entrar en casa, puedes reducir el desgaste de la moqueta.	If you take off your shoes when entering your house, you can reduce the wear and tear on your carpets.	desgaste	0	0
Tom se comió un rábano.	Tom ate a turnip.	rábano	0	0
Tom está perplejo.	Tom is perplexed.	perplejo	0	0
Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.	He looked away when he saw me as if we were strangers.	conociéramos	0	0
Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	anticuerpos	0	0
Sálvate a ti mismo.	Save yourself.	sálvate	0	0
Levantad, se os hace tarde.	Get up. It's getting late.	levantad	0	0
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.	The government watched the activities of radical groups carefully.	vigilaba	0	0
Estamos calmados.	We're calm.	calmados	0	0
Los misioneros civilizaron a los indígenas.	The missionaries civilized the natives.	misioneros	0	0
Verifique sus hechos.	Check your facts.	verifique	0	0
Ese es el chihuahua de mi mamá.	That's my mom's chihuahua.	chihuahua	0	0
Él fue capaz de arreglárselas con la pequeña cantidad de dinero.	He was able to get along on the small amount of money.	arreglárselas	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protons have a positive electric charge.	protones	0	0
Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	mccain	0	0
La implicación era que donde había un pozo, había residentes.	The implication was that where there was a well, there were residents.	implicación	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	The god of the Old Testament is a blood-thirsty tyrant — petty and vengeful.	vengativo	0	0
Hazme saber si lo averiguas.	Let me know if you figure it out.	averiguas	0	0
¿Te fijaste en su nuevo vestido?	Did you notice her new dress?	fijaste	0	0
Mira qué pelusa acabo de sacarme del ombligo.	Look at what a dust bunny I just got out of my belly button.	pelusa	0	0
Estoy seguro de que él se enfadará.	I'm sure that he'll get angry.	enfadará	0	0
El público quedó expuesto a la devastación.	The audience was exposed to the devastation.	devastación	0	0
Las mujeres no se soportan a causa de sus hombres.	The women can't stand each other because of their men.	soportan	0	0
Mi mano está tan fría que ya no puedo sentirla.	My hand is so cold I can't feel it anymore.	sentirla	0	0
Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.	While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	ovarios	0	0
Hemos tenido unos inviernos muy fríos.	We've had some very cold winters.	inviernos	0	0
¿Ya limpiaste tu cuarto?	Have you cleaned your room yet?	limpiaste	0	0
Tom quiere su pizza con pepperoni.	Tom wants pepperoni on his pizza.	pepperoni	0	0
El ascensor se averió.	The elevator malfunctioned.	averió	0	0
Me he descargado un diccionario electrónico multilingüe.	I downloaded an electronic multilingual dictionary.	descargado	0	0
Te llegará a agradar.	You'll come to like her.	agradar	0	0
Ayer me choqué con tu padre.	I bumped into your father yesterday.	choqué	0	0
La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	excalibur	0	0
Masha no conocía a sus padres.	Masha didn't know her parents.	masha	0	0
Cancelé mi compromiso por asuntos urgentes.	I canceled my appointment because of urgent business.	cancelé	0	0
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	ch	0	0
El periódico publicó una parodia divertidísima del discurso del presidente.	The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	parodia	0	0
Así que por último, con Tatoeba estamos estableciendo los cimientos ... para hacer de Internet un lugar mejor para aprender idiomas.	So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	estableciendo	0	0
Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	Saying that you would rather learn Spanish than Esperanto is like saying you would rather run a marathon than go for a Sunday walk; of course you end up doing neither.	dominical	0	0
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	retención	0	0
Una pequeña disputa fronteriza se disparó en un incidente internacional mayor.	A small border dispute ballooned into a major international incident.	fronteriza	0	0
Como y destruyo.	I eat and destroy.	destruyo	0	0
¿Comer un diente de ajo al día es beneficioso para la salud?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	beneficioso	0	0
La suerte está echada.	The die has been cast.	echada	0	0
El ternero ha desaparecido, pero aún queda una vaca.	The calf has disappeared, but there is still a cow.	ternero	0	0
¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.	Oh luck! Like the moon, you steadily change, you always grow and then wither again.	cambiante	0	0
Si yo supiera cómo usar un ordenador, tal vez me pagarían más.	If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	pagarían	0	0
Voy a extrañarte cuando te vayas.	I'll miss you when you're gone.	extrañarte	0	0
La mayoría de los patrones nativos, presentados a la mayoría de hablantes nativos, suscitarían: "Nunca he oído eso".	Most native patterns, presented to most native speakers, would elicit: "I've never heard that."	presentados	0	0
María quería terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.	Mary wanted to finish making breakfast before Tom woke up.	despertara	0	0
Si voy a celebrar una boda, quiero que sea la mejor de la historia para no arrepentirme.	If I'm going to have a wedding ceremony, I want it to be the best ever so I have no regrets!	arrepentirme	0	0
A diferencia de "comadreja", el antepasado proto-germánico de la palabra 'armiño' no se ha establecido.	Unlike 'weasel', the Proto-Germanic ancestor of the word 'stoat' has not been established.	antepasado	0	0
Una antigua civilización espacial erigió un sistema de portales de atajo por toda la galaxia.	An ancient space civilization erected a system of shortcut portals throughout the galaxy.	portales	0	0
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.	We enjoyed the cool breeze that came from the river.	proveniente	0	0
Tu camisa está muy arrugada. Quítatela y yo te la plancho.	Your shirt is very wrinkled. Take it off and I'll iron it for you.	quítatela	0	0
Las actitudes positivas al menos pueden mellar las enormes dificultades a las que nos enfrentamos.	Positive attitudes can at least lessen the enormous difficulties we face.	actitudes	0	0
Es difícil entender los textos de aquel autor, él utiliza muchas metáforas.	It's difficult to understand that author's texts, he uses a lot of metaphors.	metáforas	0	0
Con la edad la gente se vuelve más cínica.	People grow more cynical with age.	cínica	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	arlington	0	0
Hoy os vamos a mostrar algo de nuestro país y os presentaremos a una gente muy interesante.	Today we are going to show you something of our country and introduce you to some very interesting people.	presentaremos	0	0
Los libros de Russell deberían dividirse en dos colores, los relacionados con la lógica matemática en rojo - y todos los estudiantes de filosofía deberían leerlos; aquellos relacionados con la ética y la política en azul - y a nadie se le debería permitir leerlos.	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	leerlos	0	0
Creo que el tiempo solucionará el problema.	I think time will solve the problem.	solucionará	0	0
Hacer eso es probable que canse.	Doing that is likely to be tiring.	canse	0	0
Elegiré uno.	I will choose one.	elegiré	0	0
A Mary le encanta el kung-fu.	Mary loves kung fu.	kung-fu	0	0
Khalid tiene una gran variedad de bolígrafos.	Khalid has a variety of pens.	khalid	0	0
Vivo en el 337 de la calle Augusta.	I live at 337 Augusta Street.	augusta	0	0
Es engañoso.	It's misleading.	engañoso	0	0
¡Háganse al lado, estoy que me meo!	Out of the way, I'm going to pee my pants!	háganse	0	0
Estos vasos son guays.	These glasses are cool.	guays	0	0
Llamo para concertar una cita con ustedes.	I'm calling to set up a date with you guys.	concertar	0	0
Una singularidad es un callejón sin salida termodinámico y no explica el origen del universo.	A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	singularidad	0	0
Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.	Tom sang his son to sleep.	durmiera	0	0
Si no lo logramos, deberíamos prolongar el plazo de tiempo.	If we don’t make it, we shall need to prolong the time frame.	prolongar	0	0
Estoy rayado.	I'm in a shitty mood.	rayado	0	0
¡No os emborrachéis y, por favor, parad de usar esos jodidos petardos o mi gato, que es muy malo y está muy enfadado, os arañará a todos!	Don't get drunk and, please, stop using those fuckin' bangers or my very bad and angry cat will scratch you all!	petardos	0	0
Sé que Tom es quisquilloso con la comida y rara vez prueba algo nuevo.	I know Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	quisquilloso	0	0
Ponte la gabardina.	Put on your raincoat.	gabardina	0	0
La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.	Good nutrition is also a science and, as such, can be learnt.	nutrición	0	0
Cuando parecía que las minifaldas no se podían acortar más, descubrieron que también se podían acortar por arriba.	When it seemed miniskirts couldn't be any shorter, they found out they could be shortened from above.	acortar	0	0
Para ustedes, ¿quién es el más fastidioso?	For you, who is the most annoying one?	fastidioso	0	0
Tu colorida camisa verdaderamente destaca.	Your colorful shirt really stands out.	destaca	0	0
Introduce tu nombre.	Input your name.	introduce	0	0
Compartía todo con su hermana.	She shared everything with her sister.	compartía	0	0
Pídele que asista a la reunión.	Ask him to attend the meeting.	asista	0	0
Los soldados fueron equipados con armas.	The soldiers were equipped with weapons.	equipados	0	0
Ellos son muy optimistas.	They are very cheerful.	optimistas	0	0
Fue acusado falsamente de asesinato.	He was framed on a murder charge.	falsamente	0	0
Los abejorros son peludos.	Bumblebees are furry.	peludos	0	0
Los políglotas son más sensuales.	Polyglots are sexier.	sensuales	0	0
La manzanilla crece aquí.	The chamomile grows here.	manzanilla	0	0
Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.	The deputies were arguing for a long time.	diputados	0	0
Yanni empezó a susurrar.	Yanni began to whisper.	susurrar	0	0
Él bloqueó mi cuenta.	He blocked my account.	bloqueó	0	0
Me estoy helando.	I'm freezing.	helando	0	0
¡Que te follen!	Go fuck yourself!	follen	0	0
El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.	Love is just a legend created somewhere.	inventada	0	0
Las calles adoquinadas le dan un aspecto muy pintoresco a este pueblo.	The cobblestone streets give this town a very picturesque appearance.	pintoresco	0	0
En su parte más estrecha, el estrecho de Gibraltar tiene 14,3 kilómetros de anchura.	At its narrowest, the Strait of Gibraltar is 14.3 kilometers wide.	gibraltar	0	0
Mary se apartó el pelo de la cara.	Mary pushed her hair away from her face.	apartó	0	0
Ese comentario me hizo reír a carcajadas. Gracias.	That comment made me laugh really hard. Thank you.	carcajadas	0	0
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	She complained of the room being too hot.	calurosa	0	0
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	curandero	0	0
La tropa fue atacada por una horda de salvajes que desapareció sin dejar rastro.	The troops were attacked by a horde of savages who disappeared without leaving a trace.	horda	0	0
Martina vio un ornitorrinco en Australia.	Martina saw a platypus in Australia.	martina	0	0
Yo tengo hemorroides.	I have hemorrhoids.	hemorroides	0	0
La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.	The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	band	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Drinking Fanta and telling noobs to shut up," Al-Sayib replied, taking a sip of the aforementioned Fanta. "Wait, who is this?"	diciéndoles	0	0
Háganme una oferta mejor.	Make me a better offer.	háganme	0	0
En esta revista, Juliana nos cuenta el estilo de su ropa.	In this magazine Juliana talks about the way she dresses.	juliana	0	0
Me aproveché de unas rebajas y compré tres jerséis.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	aproveché	0	0
El presidente y su séquito fueron heridos.	The president and his entourage were injured.	séquito	0	0
En la Isla Lulu, conozco a varias personas que tienen herencia de los cris, un pueblo de las Primeras Naciones de las Praderas.	On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	cris	0	0
Anote aquí su nombre.	Write down your name here.	anote	0	0
¡Qué desconsiderado!	How inconsiderate!	desconsiderado	0	0
Muchas aves europeas invernan en el norte de África.	Many European birds hibernate in the north of Africa.	europeas	0	0
A lo largo del Sena, hay lámparas.	All along the Seine, there are lamps.	sena	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	The government's investment will create many jobs.	creará	0	0
Ella es mi bisabuela.	She's my great-grandmother.	bisabuela	0	0
¿Qué pasó?.. Entonces, hoy en la mañana, seis de enero del 2025, estaba tomando el autobús a la escuela. Yo oigo en la bocina del autobús que los otros choferes en la red están anunciando que no hay escuela hoy. ¿Adivina qué? Un fuego en el departamento de CTEI pasó. Un refri prendió fuego de la nada y causó que todos no tuviéramos escuela por el día. Yo digo, no me estoy quejando del evento. Pero espero que estén bien todos los que estaban cuando eso pasó.	What happened?.. So today this morning on January 6th, 2025 I was riding the bus to school. I hear on the bus speaker that the other bus drivers in the network are announcing that there is no school today. Guess what? A fire in the CTEI department happened. A fridge caught on fire out of nowhere and that caused everyone to have no school for the day. I mean, I'm not complaining about the event but I hope everyone was alright when that happened.	anunciando	0	0
El mundo está lleno de médicos incompetentes.	The world is full of incompetent doctors.	incompetentes	0	0
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	Whenever an accident happens, the first thing the doctors look for is a bracelet, a necklace, or some accessory that can provide some information about the patient.	accesorio	0	0
Tom se veía desaliñado después de estar sin afeitarse durante 3 días.	Tom looked unkempt after not shaving for three days.	afeitarse	0	0
Toma el tesoro y cuídalo bien.	Take the treasure and take good care of it.	cuídalo	0	0
No puedo seguirlo, ¿puede dictar más despacio?	I can't keep up with you. Could you dictate a bit slower?	dictar	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Every Harlot was a Virgin once.	rameras	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	huelgas	0	0
La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.	The atrocities committed by every participating faction in World War II were shocking.	atrocidad	0	0
Si escucharas, entenderías.	If you'd listen, you'd understand.	escucharas	0	0
No se puede prever que pasará.	We cannot predict what will happen.	prever	0	0
Me estoy casando.	I'm getting married.	casando	0	0
Tom y yo charlamos durante un rato.	Tom and I chatted for a while.	charlamos	0	0
¡No disparéis!	Don't shoot!	disparéis	0	0
Cuando los agentes llegaron, yo me asomé por la ventana y oí que les dijeron a los chicos que estaban alterando la paz del barrio y que los vecinos estaban molestos.	When the officers arrived, I looked out the window and heard them tell the kids that they were disturbing the peace in the neighborhood and that the neighbors were upset.	alterando	0	0
Eres tan supersticioso acerca de todo.	You're too suspicious about everything.	supersticioso	0	0
Redactaron los estatutos para el club.	They framed a constitution for the club.	estatutos	0	0
¿Nosotros te representamos?	Do we represent you?	representamos	0	0
A veces me pregunto si este mundo solo existe en la cabeza de alguien que sueña que todos existimos. Tal vez incluso sea yo.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	existimos	0	0
Todos los sustantivos en alemán son escritos con la primera letra en mayúscula.	All German nouns are written with the first letter capitalized.	mayúscula	0	0
Ellos se escondieron en el sótano.	They hid in the cellar.	escondieron	0	0
¡Concéntrense!	Focus!	concéntrense	0	0
Jesús dijo a los sirvientes: "Llenen las tinajas de agua"; así que las llenaron hasta el borde.	Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	llenaron	0	0
Estas trenzas están tan apretadas que me están arrancando mi cráneo.	These braids are so tight that they're ripping out my skull.	arrancando	0	0
Mi abuela siempre decía, "no respires y bebas al mismo tiempo".	My grandmother always said, "Don’t breathe and drink at the same time."	respires	0	0
Llevo desde la mañana esperándole.	I've been waiting here for him since this morning.	esperándole	0	0
Yo aprobé el examen, y Tom también.	I passed the exam and so did Tom.	aprobé	0	0
Ellos no notaron las pequeñas diferencias.	They did not notice the small differences.	notaron	0	0
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	Later, they were murdered stealthily.	posteriormente	0	0
Yo antes estaba muy indeciso pero ahora ya no.	I used to be very indecisive, but I'm not anymore.	indeciso	0	0
Australia invadió a Canada.	Australia invaded Canada.	invadió	0	0
Lavan su coche todos los sábados.	They wash their car every Saturday.	lavan	0	0
La isla de Irlanda consta de treinta y dos condados.	The island of Ireland consists of thirty-two counties.	condados	0	0
¡No hay nadie tan irlandés como Barack Obama!	There's no one as Irish as Barack Obama!	barack	0	0
Aplaudan, por favor.	Please clap.	aplaudan	0	0
Nietzsche dijo, "No combatan con monstruos, para que no se vuelvan monstruos."	Nietzsche said, "Battle ye not with monsters, lest monsters ye become."	nietzsche	0	0
Antes vivía en Sao Paulo, pero ahora estoy en Río.	I lived in São Paulo before, but now I live in Rio.	sao	0	0
¿Construiste eso tu solo?	You built that all by yourself?	construiste	0	0
Tom sabe que Maru está equivocada.	Tom knows Mary is wrong.	maru	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	refrigeración	0	0
La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.	The Nintendo DS is a popular handheld game console.	ds	0	0
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.	Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	especializada	0	0
Shrek es Hulk tras haberse casado.	Shrek is the Hulk after getting married.	shrek	0	0
Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.	When Cameroonian golf champion Issa Nlareb Amang lost his legs and most of his fingers to meningitis in 2018, many thought his life in the sport was over. But, thanks to donors, he was able to get prosthetics that allowed him to return to the game and become the only disabled professional golfer in West Africa.	meningitis	0	0
En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.	In August, I have a technological refresher course that lasts two months.	tecnológica	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	perversión	0	0
El óptico mide la agudeza visual del paciente.	The optometrist measures the patient's visual acuity.	óptico	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Great Britain has two military bases in Cyprus.	chipre	0	0
Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.	Dozens of male and female students were drawing a lone, completely nude male model standing on a platform.	alumnas	0	0
¡Está chupado!	Piece of cake!	chupado	0	0
Al desdichado hace consuelo tener compañía en su suerte y duelo.	Two in distress make sorrow less.	desdichado	0	0
El desconocido estranguló a la atrapada stripper.	The stranger strangled the stranded stripper.	estranguló	0	0
Me gustaría regalarle algo por su cumpleaños.	I'd like to get you something for your birthday.	regalarle	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	His father was a mayor, but he didn't want to engage in politics.	prefirió	0	0
Ser hábil en hablar, es ser deliberado.	Being skilled in speaking is being deliberate.	deliberado	0	0
La violación y el incesto son temas comunes.	Rape and incest are common themes.	incesto	0	0
Me horroriza lo mal que se portan esos niños.	I'm appalled at how badly those children behave.	portan	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	The boy liked throwing eggs at people from the window of his flat.	tirarle	0	0
Los recién llegados cultivaban el inmenso páramo.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	páramo	0	0
El otro día me robaron la cartera mientras paseaba por la playa.	The other day they took my wallet while I was strolling along the beach.	paseaba	0	0
Tom quería que me sentara y me relajara.	Tom wanted me to sit down and relax.	sentara	0	0
Estoy meditando.	I'm thinking.	meditando	0	0
En casa se porta bien pero en la escuela es una maleducada.	At home she behaves well but at school she's a ne'er-do-well.	maleducada	0	0
Eugenia compartió con nosotras sus aceites favoritos para limpiar la cara y proteger la piel.	Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	eugenia	0	0
Los sensores no detectan ninguna actividad inusual.	The sensors aren't detecting anything unusual.	detectan	0	0
¿En cuánto tiempo se llenará la bañera?	How much longer will it take for the tub to fill?	llenará	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	You can't kill yourself by holding your breath.	conteniendo	0	0
Los buceadores u hombres rana tienen un equipo de aire comprimido a la espalda.	Divers or frog people have an air container on their backs.	comprimido	0	0
Mi primo es un yonqui.	My cousin is a junkie.	yonqui	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	The only way to get rid of a modern dictator is to assassinate him.	asesinarlo	0	0
Los camellos son los barcos de los desiertos.	Camels are the ships of the deserts.	desiertos	0	0
Por una vida larga y placentera.	Here's to a long and happy life.	placentera	0	0
La inestabilidad laboral tiene muy preocupados a los estudiantes recién graduados.	Occupational stability is of great concern to recently graduated students.	inestabilidad	0	0
Tom dijo que quitaría las escamas al pescado si Mary lo cocinaba.	Tom said that he'd scale the fish if Mary cooked them.	cocinaba	0	0
A través de la noche resplandecen las ventanas de los gigantes, a los pies de los cuales la gente camina entre los anuncios de neón multicolores.	Through the night the windows of the giants shine, by their feet people walk amongst multicolored neons.	neón	0	0
Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.	A flea can jump 200 times its own height.	pulga	0	0
La policía lo denunció por filtrar información hacia un país vecino.	The police charged him with leaking information to a neighboring country.	filtrar	0	0
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	entrégate	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	They cleared the pavement of snow.	vereda	0	0
Tom es un cyborg.	Tom is a cyborg.	cyborg	0	0
Construiré una casa de madera.	I will build a wooden house.	construiré	0	0
Encuentro el comic muy interesante.	I found the comic book very interesting.	comic	0	0
Ella es una completa golfa.	She's a complete bitch.	golfa	0	0
La historia me conmovió hasta las lágrimas.	I was moved to tears by the story.	conmovió	0	0
No me lastimaron.	They didn't hurt me.	lastimaron	0	0
Me puedo relacionar con gente de naciones y culturas distintas gracias a mi experiencia en el extranjero.	I can relate with people from different nations and culture thanks to my foreign experience.	relacionar	0	0
El 13 de diciembre de 1981 la ley marcial fue declarada en Polonia.	On December 13, 1981 martial law was declared in Poland.	declarada	0	0
Nuestro barco estaba aproximándose al puerto	Our ship was approaching the harbor.	aproximándose	0	0
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.	Don't smoke if you want to live a long life.	fumes	0	0
Las anguilas parecen alienígenas de otro planeta.	Eels look like aliens from another planet.	anguilas	0	0
Ojalá te encontrase una bala errante.	I hope you get shot by a stray bullet.	encontrase	0	0
Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.	He had a gentleness that was attractive to women.	atraía	0	0
¡Esperá un rato!	Hang on a while!	esperá	0	0
El día de fiesta me proporcionó un respiro.	The holiday provided me respite.	proporcionó	0	0
El primer lenguaje de programación que usé no tenía sentencias de bucle; solo tenía saltos.	The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	sentencias	0	0
El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.	Traffic was blocked by a landslide.	deslizamiento	0	0
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.	Tom slammed the closet door closed.	portazo	0	0
No soy dormilón, es que no pude dormir nada anoche.	I'm not a sleepy-head, I just couldn't get any sleep last night.	dormilón	0	0
En México, se cree que en el Día de los Muertos, si pones una foto de tu ancestro en un altar con ofrendas, su alma cruzará desde la tierra de los muertos para visitar la tierra de los vivos.	In Mexico, it is believed that on the Day of the Dead, if you put your ancestor's picture on an altar with offerings for them, or "ofrenda", their soul will cross from the land of the dead to visit the land of the living.	ofrendas	0	0
El odio, la infamia y la calumnia no han conquistado mi espíritu.	Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	calumnia	0	0
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.	I go to the bazaar every Sunday afternoon.	bazar	0	0
Después de cinco horas en la arena caliente, él comenzó a ver algo en el horizonte que parecía un espejismo del desierto.	After five hours on the hot sand, he began to see something on the horizon that looked like a desert mirage.	espejismo	0	0
Esto es sofocante.	It's sweltering.	sofocante	0	0
¡Suéltelo!	Let it go!	suéltelo	0	0
La brújula apunta hacia el norte a causa de la fuerza de atracción que ejerce la Tierra en esa dirección.	The compass points north because of the attractive force exerted by the Earth on that direction.	ejerce	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Everyone has strengths and weaknesses.	fortalezas	0	0
¿Sábes de Duolingo?	Do you know about Duolingo?	sábes	0	0
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.	He has a monthly income of 2,000 dollars.	mensuales	0	0
¿Saben quién inventó el telégrafo?	Do you know who invented the telegraph?	telégrafo	0	0
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	contenidos	0	0
Desde que yo mismo comencé a usar gafas, me empezó a agradar el anime en donde los protagonistas usan gafas.	Since I started wearing glasses myself, I started liking the anime where the protagonists wear glasses.	protagonistas	0	0
Me quedé impactado por la triste noticia.	I was shocked at the sad news.	impactado	0	0
Maldita pervertida, ¡me cagaste la vida!	Damn pervert, you ruined my life!	pervertida	0	0
Tom dijo que quitaría las escamas al pescado si Mary lo cocinaba.	Tom said that he'd scale the fish if Mary cooked them.	escamas	0	0
¿Quién es el tesorero?	Who is the treasurer?	tesorero	0	0
Quiero depositar dinero.	I want to deposit some money.	depositar	0	0
Tom es abusivo y manipulador.	Tom is abusive and manipulative.	abusivo	0	0
Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	miedoso	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Look for a bald and sweaty guy.	sudoroso	0	0
Bébelo.	Drink it.	bébelo	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Germs can cause sickness.	microbios	0	0
No puedes esperar a que venga la inspiración. Tienes que perseguirla con un garrote.	You can't wait for inspiration. You have to go after it with a club.	garrote	0	0
He elegido el almacenamiento Cloud para mis datos de respaldo.	I chose Cloud storage for my backup data.	cloud	0	0
En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	In Europe and America, people regard punctuality as a matter of course.	puntualidad	0	0
Él tiene la tendencia a enfadarse.	He is inclined to get mad.	enfadarse	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Could you explain to us how the dishwasher works?	lavavajillas	0	0
¿Cuál es tu signo del zodiaco?	What is your star sign?	zodiaco	0	0
Su explicación fue pertinente.	Her explanation was to the point.	pertinente	0	0
Toda su casa está llena de baratijas y fotografías antiguas.	Her whole house is filled with tchotchkes and old photographs.	baratijas	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Transplants save lives.	trasplantes	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	June, July and September were the warmest months since records were kept and August was the second warmest. Now October once again beats all historical records.	récords	0	0
Tom besaba a Mary y le pedía disculpas.	Tom kissed Mary and apologized.	besaba	0	0
Por favor, complete las oraciones.	Please complete the sentences.	complete	0	0
Supongo que ya has aplicado por una visa.	I suppose you've already applied for a visa.	aplicado	0	0
Pensar lógicamente no es lo mío.	I'm not good at thinking logically.	lógicamente	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	I haven't yet collected sufficient materials to write a book.	juntado	0	0
Invirtió todo su capital en ese negocio.	He invested all his capital in that business.	invirtió	0	0
Quiero comprar unos gofres con jarabe.	I want to buy some waffles with syrup.	gofres	0	0
En la Isla Lulu, conozco a varias personas que tienen herencia de los cris, un pueblo de las Primeras Naciones de las Praderas.	On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	praderas	0	0
Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.	While laser communications can provide increased data transfer rates, atmospheric disturbances – such as clouds and turbulence – can interfere with laser signals as they travel through Earth’s atmosphere.	atraviesan	0	0
Tom trató de robarnos.	Tom tried to rob us.	robarnos	0	0
Ellos partieron a Nueva York.	They set out for New York.	partieron	0	0
No puedo encontrar mi portafolio.	I can't find my briefcase.	portafolio	0	0
¿Hay una cláusula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso?	Is there a clause in the lease regarding that?	arrendamiento	0	0
Como sea, captas la idea.	Anyway, you get the idea.	captas	0	0
A pesar del acoso del tirano, el héroe prosiguió valientemente la pelea.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	valientemente	0	0
Se usan bengalas para evitar los misiles guiados por calor.	Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	bengalas	0	0
Tom eventualmente encontró un trabajo que le agradó.	Tom eventually found a job that he liked.	agradó	0	0
Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.	Tom makes a lot of money translating menus for restaurants.	menús	0	0
Puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración. Sin embargo, si animamos a los miembros a contribuir frases en sus propios idiomas en lugar de experimentar con los idiomas que están aprendiendo, podríamos ser capaces de minimizar los errores.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	minimizar	0	0
En la última película de los X-Men Magneto habla polaco.	In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	x-men	0	0
Mi padre solía leerme a la hora de acostarme.	My father used to read to me at bedtime.	leerme	0	0
El humano es un animal egocéntrico.	The human is an egocentric animal.	egocéntrico	0	0
Siendo ese el caso, en lugar de elaborar más esos dos reportes, debería tratar de decir un par de palabras para corroborar los argumentos detrás de ellos.	That being the case, instead of elaborating on these two reports, I should like to say a few words to corroborate the arguments behind them.	corroborar	0	0
América se compone de 50 estados.	America is made up of 50 states.	compone	0	0
Los hombres Mosuo en China practican tisese, lo que se traduce engañosamente como matrimonio ambulante.	The Mosuo men in China practice tisese which misleadingly translates as walking marriage.	practican	0	0
La sartén está oxidada.	The frying pan is rusty.	oxidada	0	0
Hay tanta neblina que no puedo ver nada.	It's so foggy that I can't see anything.	neblina	0	0
Mira lo que el gato trajo a rastras.	Look what the cat dragged in.	rastras	0	0
Protegeremos a Tom.	We'll protect Tom.	protegeremos	0	0
La degradación de almidón está ligada a un reloj Circadiano.	Starch degradation is linked to a circadian clock.	degradación	0	0
Contacté a mis padres.	I contacted my parents.	contacté	0	0
Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	His ironical remarks are not directed at you.	dirigidos	0	0
Me temo que no puedo expresarlo más claramente, porque yo mismo no puedo entenderlo.	I'm afraid I can't put it more clearly, for I can't understand it myself.	expresarlo	0	0
Estimo que tienes veinte años.	I think that you are twenty years old.	estimo	0	0
No extraña que le arrestaran.	No wonder he was arrested.	arrestaran	0	0
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	What are the pros and cons of technology?	pros	0	0
Había carrete en la casa de Tomás.	There was revelry at Tom's house.	carrete	0	0
A los contadores les encantan las hojas de cálculo.	Accountants love spreadsheets.	contadores	0	0
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	dichas	0	0
Ella dijo que se sentía ofendida	She said she felt offended.	ofendida	0	0
Puede contactarme mañana.	You can get in touch with me tomorrow.	contactarme	0	0
Tom trató de disolver la pelea.	Tom tried to break up the fight.	disolver	0	0
Tengo que acabarlo.	I have to finish it.	acabarlo	0	0
Es un cazafantasmas.	He's a ghost hunter.	cazafantasmas	0	0
Estoy esperando a que me contesten.	I'm waiting for them to answer me.	contesten	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	The body quickly adjusts itself to changes in temperature.	adapta	0	0
Hola, soy Bashir.	Hello, I am Bashir.	bashir	0	0
Nos mudaremos el próximo mes.	We're moving house next month.	mudaremos	0	0
Dos hombres se me acercaron.	Two men came up to me.	acercaron	0	0
Los colores no combinan.	The colors don't mingle well.	combinan	0	0
No te preocupes. No vamos a abandonarte.	Don't worry. We're not going to leave you.	abandonarte	0	0
Quien ama a María amaría a María.	He who loves Mary would love Mary.	amaría	0	0
El grupo de payasos comenzó a tropezar mientras corrían.	The group of clowns began stumbling as they ran.	corrían	0	0
Hay una mosca zumbando frente a la pescadería.	There is a fly buzzing in front of the fish shop.	zumbando	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko has an aunt whose name is Hana.	hana	0	0
Antiguamente me pedían los niños que les dibujara una oveja, ahora quieren que les enseñe como hacer un commit. Los tiempos cambian.	Before, young ones used to ask me to draw them a sheep, now they want me to teach them how to make a commit. Times, they are a-changin'.	pedían	0	0
¡Elvis Presley está vivo!	Elvis Presley is alive!	presley	0	0
Él tocó la sonata de Liszt con los ojos vendados.	He played the Liszt sonata blindfolded.	vendados	0	0
He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.	Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	accede	0	0
Si mencionan México, los tacos se me vienen a la mente.	Mention Mexico, and tacos come to mind.	mencionan	0	0
Él tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo.	He had the boldness to ignore my advice.	atrevimiento	0	0
¿Es cierto que en Madagascar y Australia hay pingüinos?	Is it true that there are penguins in Madagascar and Australia?	madagascar	0	0
Agotado, cargué con el trabajo.	Tired out, I carried on working.	cargué	0	0
Ellos están aburridos de su tedioso trabajo.	They are weary of their tedious work.	tedioso	0	0
Algunas personas obtienen relajación de la lectura.	Some people get relaxed by reading.	relajación	0	0
¡No te apresures!	Not so fast!	apresures	0	0
Creo que voy a renunciar a mi trabajo. La compañía se está desmoronando.	I think I'm going to quit my job. The company is falling apart.	desmoronando	0	0
La araña es tan competente que parece haber completado cursos de ingeniería estructural, química, arquitectura y ciencias de la información.	The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	estructural	0	0
Este teléfono tiene un procesador de cuatro núcleos.	This phone has a quad-core processor.	procesador	0	0
¡Ya llegan! No muevas un músculo o arruinarás la sorpresa.	They're coming! Don't move a muscle or you'll ruin the surprise.	arruinarás	0	0
Las oportunidades del hombre están limitadas sólo por su imaginación.	The opportunities of man are limited only by his imagination.	limitadas	0	0
Esperaré hasta que las aguas se calmen.	I’ll wait for the dust to settle.	calmen	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	I have a gluten intolerance.	intolerancia	0	0
Esa comida es tan mala que yo ni soñaría en comerla.	That food is so bad that I wouldn't dream of eating it.	comerla	0	0
Soy aficionada al fútbol.	I'm fond of football.	aficionada	0	0
Su auto puede ser más agradable de conducir, pero también le cuesta más la manutención.	Her car might be more pleasant to drive, but it also costs her more for maintenance.	manutención	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	The export of weapons was prohibited.	exportación	0	0
La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.	The bullet penetrated his chest, leaving him in critical condition.	dejándolo	0	0
Mary me sonrió con un palillo en la comisura del labio.	Mary smiled at me with a toothpick in the corner of her mouth.	palillo	0	0
¿Por qué asumes ese riesgo?	Why do you take such a risk?	asumes	0	0
Lo único que le gusta a Mary de la comida mejicana es el guacamole.	The only Mexican food Mary likes is guacamole.	guacamole	0	0
Rubén tiene tres hijos varones.	Ruben has three sons.	rubén	0	0
Insistí de que modificáramos nuestro plan original.	I insisted that we change our original plan.	insistí	0	0
¿Dónde está el mostrador de United Airlines?	Where's the counter for the United Airlines?	airlines	0	0
Un hombre que se concentra ante una obra de arte es absorbido por ella. En contraste, las masas distraídas absorben la obra de arte.	A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	concentra	0	0
Alguien intervino.	Somebody intervened.	intervino	0	0
Esto puede interesarte.	This might interest you.	interesarte	0	0
Pasé cinco días en aquel pozo inmundo. En ese momento, mi única solución fue rezar.	I spent five days in that filthy well. During that time, my only solution was praying.	inmundo	0	0
Aprobaría ambas cosas.	I'd approve both things.	aprobaría	0	0
Mantuvimos la calma.	We kept still.	mantuvimos	0	0
¡Zas!	Gee whiz!	zas	0	0
Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.	I have an obligation to look out for Tom's interests.	velar	0	0
Hay que sacarles punta a estos lápices.	These pencils need sharpening.	sacarles	0	0
Se le hizo auditoría a las cuentas.	The accounts have been audited.	auditoría	0	0
¿Por qué siempre me evitas?	Why are you always avoiding me?	evitas	0	0
Los datos sugieren que el largo óptimo de una lectura puede ser de 30 en vez de 60 minutos.	The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	óptimo	0	0
Quiero divorciarme.	I want a divorce.	divorciarme	0	0
Las armas nucleares suponen una amenaza para la humanidad.	Nuclear weapons are a threat to humanity.	suponen	0	0
Tom dejó caer pintura en su camisa mientras pintaba la cerca.	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	pintaba	0	0
Eres demasiado inflexible.	You're too inflexible.	inflexible	0	0
Creo que esto es extremadamente cuestionable.	I think this is extremely questionable.	cuestionable	0	0
Creo que sobrevivirás.	I think you're going to survive.	sobrevivirás	0	0
No puedo enderezar mi espalda.	I can't straighten out my back.	enderezar	0	0
El último examen fue difícil y las preguntas confusas.	The latest exam was difficult and its questions misleading.	confusas	0	0
¿Qué le regalaste a Tom el día de su cumpleaños?	What did you give Tom on his birthday?	regalaste	0	0
¿Ocultaste algo?	Have you hidden anything?	ocultaste	0	0
Has pronunciado mal todas las palabras.	You pronounced all the words wrong.	pronunciado	0	0
Remington pasó varios meses en la Habana.	Remington spent several months in Havana.	remington	0	0
Voy a desmayarme si no me siento.	I'm going to pass out if I don't sit down.	desmayarme	0	0
Una herradura y un gato negro no son señales de buena suerte.	A horseshoe and a black cat are not good luck signs.	herradura	0	0
¿Pretendes torturarme?	Are you trying to torture me?	torturarme	0	0
La llamada fue transferida a una dirección en Detroit del sur.	The call was traceable to an address in south Detroit.	transferida	0	0
Deberías reescribir esta frase.	You should rewrite this sentence.	reescribir	0	0
Ellos arrastraron su bote hasta la playa.	They dragged their boat onto the beach.	arrastraron	0	0
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	They wanted me to sell drugs for them, but I refused.	vendiera	0	0
Tom y Mary son ambos asexuales, lo cual facilita su relación.	Tom and Mary are both asexual, which makes their relationship easier.	facilita	0	0
Vivo en Etiopía.	I live in Ethiopia.	etiopía	0	0
Toca la guitarra acústica con gran maestría.	He plays the acoustic guitar with great mastery.	acústica	0	0
La gente está protestando en Hong Kong.	People are protesting in Hong Kong.	protestando	0	0
¿Si me mudara me ayudarías?	Would you help me if I moved?	mudara	0	0
En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	dandy	0	0
Los campeonatos de fútbol son largos.	The soccer championships are long.	campeonatos	0	0
Pesqué en el río Támesis.	I fished in the Thames River.	támesis	0	0
Los sorprendiste a todos.	You surprised everybody.	sorprendiste	0	0
No creí que lo conseguirías.	I didn't think you were going to make it.	conseguirías	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait suffered severe damage.	kuwait	0	0
El de la boina sofisticada es en realidad un aristócrata de rancio abolengo.	The one with the sophisticated beret is actually an aristocrat of ancient lineage.	aristócrata	0	0
Olí gas.	I smelled gas.	olí	0	0
Tom dejó un mensaje en la máquina contestadora de Mary.	Tom left a message on Mary's answering machine.	contestadora	0	0
¡Swiper, no robes!	Swiper, no swiping!	robes	0	0
El medio más efectivo para la difusión del esperanto es el uso fluido y elegante de este idioma.	The most effective means for the propagation of Esperanto is the fluent and elegant use of this language.	difusión	0	0
Fueron tratados de hipotermia.	They were treated for hypothermia.	hipotermia	0	0
Si hay algo que no entiendas, puedes consultarme en cualquier momento.	If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.	consultarme	0	0
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	loren	0	0
Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya se parecen a un roedor pero no lo son.	A hedgehog, a mole, an otter, a bunny and a possum look like rodents, but they're not.	roedor	0	0
Se teme que el material radiactivo se extienda por todo Japón, empezando por Tokio.	It is feared that radiation will spread across every region of Japan, starting with Tokyo.	extienda	0	0
Estás todo sudado.	You're all sweaty.	sudado	0	0
Le nombraron director.	They appointed him as a director.	nombraron	0	0
Compré un poster del Instituto del Mundo Árabe en París y lo tuve enmarcado.	I bought a poster at the Arab World Institute in Paris and I had it framed.	poster	0	0
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	That book's done a lot to popularize chemistry.	divulgar	0	0
Piénsatelo bien.	Ponder deeply over it.	piénsatelo	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	I swallowed my gum by accident.	tragué	0	0
¿Cómo te relajas tras el trabajo?	How do you relax after work?	relajas	0	0
Las aptitudes en matemáticas de mi hijo han mejorado este año.	My son's ability at math has improved this year.	aptitudes	0	0
Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.	My mom cooked coconut taro root with fried salami; I gobbled it down and I devoured the fried salami as well with pleasure.	salami	0	0
Cierra esa bocaza.	Shut your big mouth.	bocaza	0	0
Mañana tendrás que madrugar.	You'll have to get up early tomorrow morning.	madrugar	0	0
Estoy desayunando.	I'm eating breakfast.	desayunando	0	0
Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes.	Angry at Leif Ericson for stealing his thunder 500 years before, Christopher Columbus once wrote a rigorous mathematical proof that showed how Ericson had never actually been to North America. Unfortunately, the proof was too difficult for even the brightest mathematicians to understand.	leif	0	0
Nosotros cargamos la responsabilidad por las pérdidas.	We carry the responsibility for the losses.	cargamos	0	0
Tom no supo qué responderle a Mary.	Tom didn't know how to respond to Mary.	responderle	0	0
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	The invention of TV caused a drastic change in our daily life.	drástico	0	0
Fingen ser unos santurrones, pero en realidad son hipócritas e infames.	They pretend to be sanctimonious but, in fact, they are hypocrite and despicable.	fingen	0	0
El abusado se convierte en el abusador.	The abused becomes the abuser.	abusador	0	0
Las ideas anarquistas de Mary podrían calificarse de ingenuas.	Mary's anarchist ideas could be considered naive.	anarquistas	0	0
No digas disparates.	Don't talk nonsense.	disparates	0	0
Las comadrejas comen grandes cantidades de roedores.	Weasels eat great numbers of rodents.	roedores	0	0
Todos se durmieron.	Everyone fell asleep.	durmieron	0	0
El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.	Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	pudin	0	0
Muchos países están dispuestos a comerciar con Argelia.	Many countries are willing to trade with Algeria.	comerciar	0	0
Bájese los pantalones.	Pull down your pants.	bájese	0	0
El jugador agredió al árbitro.	The player attacked the referee.	agredió	0	0
Desde el 9.11, atentados terroristas de gran escala han ocurrido en todo el mundo.	Since 9.11 large scale acts of terrorism have occurred all over the world.	atentados	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	utopía	0	0
El secreto de influenciar a la gente no recae tanto en ser un buen orador como en ser un buen oidor.	The secret of influencing people lies not so much in being a good talker as in being a good listener.	influenciar	0	0
Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.	My fellow Americans, it has been the honor of my life to serve you.	servirles	0	0
¿Dónde te hiciste este arañazo?	Where did you get this scratch?	arañazo	0	0
La mejor manera de redactar una carta es escribir lo que se te venga a la mente.	The best way to write letters is to write whatever is on your mind.	redactar	0	0
Mucha gente usa los cajeros automáticos para sacar dinero.	Many people use cash machines to withdraw money.	cajeros	0	0
Una vez que atrapas al pez, ya no necesitas el anzuelo.	Once you've caught the fish, you no longer need the bait.	atrapas	0	0
Dirígete a la recepción para solicitar información.	Go to the front desk to ask for some information.	dirígete	0	0
Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.	I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	enamoradas	0	0
Keiko no es tan alta como yo.	Keiko isn't as tall as I.	keiko	0	0
La hipocresía es mi aversión.	I hate hypocrisy.	aversión	0	0
Los mangos americanos saben fatal; no puedo comerlos.	American mangoes taste terrible; I can't eat them.	comerlos	0	0
Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	Your declarations reflect your intolerance.	reflejan	0	0
Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.	All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	arrojando	0	0
¡Tenga cuidado! ¡La dependencia afectiva no es sinónimo de amor!	Be careful! Affective dependency is not synonym for love!	sinónimo	0	0
¡Sé intrépido!	Be bold!	intrépido	0	0
No se torturó a nadie.	Nobody was tortured.	torturó	0	0
Los pajarillos cantaban sobre el árbol.	Birds were singing up in the tree.	cantaban	0	0
Kenji decidió convertirse en chef.	Kenji decided to become a cook.	kenji	0	0
En verano amanece más temprano que en invierno.	In the summer, it dawns earlier than in the winter.	amanece	0	0
Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.	Tom thought that the amulet would protect him from witches.	protegería	0	0
Mi padre murió cuando las flores de los cerezos estaban en su apogeo.	My father died when the cherry blossoms were at their best.	apogeo	0	0
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	Crazy people and smart people are both just as harmless. The real danger is those who are half-crazy and half-smart.	inofensivos	0	0
¡No me vengas con zarandajas, Manuel! ¿Eres un hombre o no? Pues entonces, deja de buscar excusas y haz lo que tienes que hacer: cazar un jabalí para dar de comer a tu familia y demostrar tu hombría ante tu prometida.	Don't give me that nonsense, Manuel! Are you a man or aren't you? Well then, stop looking for excuses and do what you must do: hunt a wild boar to feed your family and prove your manliness to your fiancée.	hombría	0	0
Nunca antes había estado en un entierro tan lacrimógeno como este.	I've never been at such a tear-jerking funeral like this before.	lacrimógeno	0	0
El gobierno francés ha lanzado un juego en línea que reta a los contribuyentes a equilibrar el presupuesto nacional.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	equilibrar	0	0
Exageras todo.	You exaggerate everything.	exageras	0	0
La fundición de la estatua se retrasó.	The casting of the statue was delayed.	fundición	0	0
Quiero mi comida muerta. No enferma ni moribunda; muerta.	I want my food dead. Not sick, not dying, dead.	moribunda	0	0
La migración es un derecho humano básico.	Migration is a basic human right.	migración	0	0
Echad otro tronco al fuego.	Add another log to the fire.	echad	0	0
¿Cuándo es el momento adecuado para plantar plántulas de pimiento?	When's the right time to plant pepper seedlings?	pimiento	0	0
Tom tiene acidez.	Tom has heartburn.	acidez	0	0
Tom es un recluso.	Tom's a recluse.	recluso	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom has friends in influential places.	influyentes	0	0
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	My favorite pianist is Frederic Chopin.	frederic	0	0
No funcionaban los frenos.	The brake didn't work.	funcionaban	0	0
En cuanto llegue, avísenme.	Let me know as soon as he comes.	avísenme	0	0
En cada ocasión, cuando ella había dejado a un pretendiente fuera de la puerta, ella calmaría su ira y su odio golpeando a su hijastra.	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	hijastra	0	0
Tengo que aprender a controlarme y a centrarme.	I need to learn to control myself and focus.	centrarme	0	0
A mi teléfono se le agotó la batería.	My phone is out of battery.	agotó	0	0
Tomá otro.	Have another.	tomá	0	0
El locutor de la radio tenía una voz varonil.	The radio announcer had a masculine voice.	varonil	0	0
No coloque la consola o los accesorios en superficies inestables, ladeadas o sujetas a vibraciones.	Do not place the console or accessories on surfaces that are unstable, tilted or subject to vibration.	inestables	0	0
Deshaciéndonos de la individualidad, perderíamos nuestra humanidad.	By getting rid of individuality, we'd lose our humanity.	perderíamos	0	0
Me tomó varias horas limpiarla.	It took me several hours to clean it.	limpiarla	0	0
¿Cuál es la distancia entre Ciudad de México y São Paulo?	What's the distance between Mexico City and São Paulo?	são	0	0
En cuanto a las acusaciones de herejía, aquí, las pruebas son mucho más débiles.	As for the accusations of heresy, here the evidence is much weaker.	herejía	0	0
El chacal aúlla.	The jackal howls.	chacal	0	0
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	A few glasses of wine can loosen the tongue.	aflojar	0	0
En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	engreída	0	0
La concentración de ácido ascórbico de la tableta está muy baja.	The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	tableta	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Lightbulbs consume electricity.	consumen	0	0
Tengo que limpiarme las manos y los dientes.	I have to wash my hands and brush my teeth.	limpiarme	0	0
¿Admite el precio rebaja?	Can the price be discounted?	rebaja	0	0
La oficina vieja era menos luminosa.	The old office was less illuminated.	luminosa	0	0
Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	gentiles	0	0
Tom está acostumbrado al trabajo arduo.	Tom is used to hard work.	arduo	0	0
Tom no lograba acordarse de dónde había aparcado.	Tom couldn't remember where he'd parked his car.	lograba	0	0
Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.	We will deliver up to the airport of the island.	entregaremos	0	0
Apóyate aquí.	Lean on this.	apóyate	0	0
Tom fue ruin.	Tom was mean.	ruin	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnesium is a chemical element.	magnesio	0	0
No puedo asar esta carne a la parrilla. ¡Se echó a perder!	I cannot grill this meat. It has gone bad!	asar	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson is popular in the US.	eu	0	0
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	Despite what they say, most humans aren't really attached to freedom.	apego	0	0
La función del corazón es bombear la sangre.	The function of the heart is to pump blood.	bombear	0	0
Las flores del florero están marchitas.	The flowers in the vase were wilted.	florero	0	0
Si necesitas utilizar los servicios de una empresa, puedes estar interesado en saber con que criterios trabajan antes de decidirte a trabajar con ellos.	If you need to use the services of a company, you may be interested to know what standards they work towards before choosing to work with them.	criterios	0	0
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	licuadora	0	0
Lo conocí a él antes de que nacieras.	I met him before you were born.	nacieras	0	0
La gente peleaba por los suministros.	People fought over supplies.	peleaba	0	0
La herida se infectó.	The wound became infected.	infectó	0	0
¿Cuántas estampillas necesitas?	How many stamps do you need?	estampillas	0	0
¿Te gusta resolver crucigramas?	Do you like to solve crosswords?	crucigramas	0	0
No estoy aquí para ayudarlas.	I'm not here to help you.	ayudarlas	0	0
La ribera derecha del río es empinada.	The right riverside is steep.	ribera	0	0
Ese comportamiento solo aumentará el problema.	Such behavior gives rise to problems.	aumentará	0	0
Por error monté un tren que iba en sentido contrario.	By mistake I boarded a train going in the opposite direction.	monté	0	0
Tuviste una experiencia muy traumática.	You had a very traumatic experience.	traumática	0	0
Tom siempre ha mantenido que él es inocente y lo ha estado sosteniendo desde que fue culpado.	Tom has always maintained that he is innocent, and claims to this day that he was framed.	culpado	0	0
Antes padecía de fuertes migrañas ocasionales pero, afortunadamente, ahora son mucho menos intensas.	She used to suffer occasional intense migraines, but now, thankfully, they're much more mild.	intensas	0	0
Mary es trans.	Mary is trans.	trans	0	0
En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	In the country of the blind, the one-eyed man is king.	tuerto	0	0
Tradicionalmente, los españoles llevan un nombre de pila y dos apellidos.	Traditionally, Spaniards have one first name and two last names.	tradicionalmente	0	0
Layla vive en Yemen.	Layla lives in Yemen.	yemen	0	0
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	I always put down good experiences in my diary.	anoto	0	0
Tom se ha vuelto mejor para tocar clarinete desde que lo oí tocar la última vez.	Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	clarinete	0	0
Un solo vaso de alcohol incrementa el riesgo de cáncer.	A single glass of alcohol increases the risk of cancer.	incrementa	0	0
Olvídense de mí.	Forget me.	olvídense	0	0
¡Deja de resistirte!	Stop resisting!	resistirte	0	0
Tom está forrado.	Tom is loaded.	forrado	0	0
El mejor gladiador luchará hoy.	The best gladiator fights today.	gladiador	0	0
Intentó seducirme.	She tried to seduce me.	seducirme	0	0
Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.	This salve will act as a protective film over the burn.	pomada	0	0
Había algunos libros de historietas mezclados con la pila de libros especializados del escritorio.	There were some graphic novels mixed into the pile of specialty books on the desk.	mezclados	0	0
Me pregunto si Tom se habrá planteado alguna vez ir al trabajo en bicicleta.	I wonder if Tom has ever considered cycling to work.	planteado	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	They are all cannibals here, except me, I'm just being eaten.	devorado	0	0
Constantinopla cayó en las manos de los turcos otomanos en 1453.	Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	constantinopla	0	0
La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.	Paracelsus left an intense and long-lasting influence.	duradera	0	0
La ciudad está situada al pie de la montaña.	The city is located at the foot of the mountain.	situada	0	0
Puedes ahorrarte el aliento. No tiene caso hablar con él.	You can save your breath. There is no use talking to him.	ahorrarte	0	0
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	formales	0	0
No hay manera de que me acuerde de su número de teléfono.	I can't for the life of me remember her phone number.	acuerde	0	0
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.	Many of its behaviors can be explained from a deterministic perspective.	explicarse	0	0
¿De qué equipo de fútbol es usted hincha?	Which football team are you a fan of?	hincha	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	A topless feminist was arrested outside the Vatican.	topless	0	0
El trabajo de George Orwell ha sido subvertido por la misma clase de elementos contrarrevolucionarios que combatió en España y a los que se opuso durante la Segunda Guerra Mundial.	The work of George Orwell has been subverted by the same kind of counterrevolutionary elements he fought in Spain and opposed during World War II.	opuso	0	0
Estos robles tienen más de cien años.	These oaks are over a hundred years old.	robles	0	0
El pueblo chino es excepcionalmente trabajador.	The Chinese people are exceptionally hardworking.	excepcionalmente	0	0
Me quemé con el soplete.	I burned myself with the blowtorch.	soplete	0	0
Tom es sonámbulo.	Tom is a sleepwalker.	sonámbulo	0	0
El oso pardo es omnívoro.	The brown bear is an omnivore.	pardo	0	0
Mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de Shakira.	Tomorrow morning, they're selling tickets for the Shakira concert.	shakira	0	0
Léela tú misma, si quieres.	Read it yourself, if you like.	léela	0	0
¿De quién fue la idea de despedirla?	Whose idea was it to fire her?	despedirla	0	0
El Himalaya se formó por la colisión de las placas tectónicas de la India y Eurasia hace alrededor de 50 millones de años.	The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	himalaya	0	0
¡Sacrilegio!	Sacrilege!	sacrilegio	0	0
Le mandaría a la luna de una patada.	I'd love to give him a blast.	mandaría	0	0
Estoy malgastando mi tiempo.	I am wasting my time.	malgastando	0	0
A ella ya la perdoné.	I have forgiven her already.	perdoné	0	0
Un gen es una sustancia química, o una molécula, capaz de codificar, almacenar y transferir información entre organismos.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	molécula	0	0
Aparecí en algunas de las fotos.	I was in a few of the pictures.	aparecí	0	0
Es inútil enojarse con él.	It is no use getting angry at him.	enojarse	0	0
Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.	Please cancel my order and refund the money.	devuélvame	0	0
La inundación desvió el curso del río.	The flood diverted the course of the river.	desvió	0	0
Fui precavido.	I was careful.	precavido	0	0
El circo contaba con talentosos acróbatas.	The circus featured a talented acrobats.	talentosos	0	0
Lo superamos.	We got through it.	superamos	0	0
No puedo abrir esta caja sin romperla.	I cannot open this box without breaking it.	romperla	0	0
El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.	The sleigh glided swiftly over the ice.	deslizó	0	0
Beber vino ayuda a hacer la digestión.	Drinking wine aids digestion.	digestión	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	They don't always obey their parents.	obedecen	0	0
Tom está viendo una telenovela.	Tom is watching a telenovela.	telenovela	0	0
Ellos estaban bajo el yugo de un tirano.	They were under the yoke of a tyrant.	yugo	0	0
Está lloviendo a chorros.	Rain is pouring.	chorros	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Bread is made from flour, water and yeast.	levadura	0	0
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	declaran	0	0
Él se comportó estúpidamente.	He acted foolishly.	comportó	0	0
El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	exigiendo	0	0
El narcotraficante condenado estaba dispuesto a cumplir con las autoridades para que le redujeran la pena de muerte a una cadena perpetua.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	narcotraficante	0	0
Con sólo un poco más de esfuerzo, hubiéramos triunfado.	With just a little more effort, he would have succeeded.	triunfado	0	0
Las reacciones de combustión liberan calor.	Combustion liberates heat.	liberan	0	0
Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	alineados	0	0
Aníbal llevó el dinero de Roma a África.	Hannibal brought the money from Rome to Africa.	aníbal	0	0
Tienen que comer con regularidad.	You have to eat regularly.	regularidad	0	0
La película "El Jorobado de Notre-Dame" ha sido renombrada y ahora se llama "La Campana de Notre-Dame".	The movie "The Hunchback of Notre-Dame" has been renamed and is now called "The Bell of Notre-Dame".	jorobado	0	0
Un fuerte yen está sacudiendo la economía.	A strong yen is shaking the economy.	sacudiendo	0	0
Es degradante para ella.	It is degrading for her.	degradante	0	0
Le gustaste mucho.	He liked you a lot.	gustaste	0	0
El chocolate se va a derretir si queda afuera de la heladera.	The chocolate is going to melt if you keep it out of the fridge.	derretir	0	0
¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	You can't just stand back while the world collapses around you!	desmorona	0	0
Él siempre está criticando el trabajo de su secretario.	He is always finding fault with the work of his secretary.	criticando	0	0
Ahora te has delatado a ti mismo.	Now you've given yourself away.	delatado	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	The capital city of Albania is called Tirana.	albania	0	0
Los problemas amorosos tienen la ventaja de que nunca son aburridos.	Love troubles have the advantage of never being boring.	amorosos	0	0
Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.	I wonder when the flies will show up.	aparecerán	0	0
Acabamos de ver un trocito microscópico de esponja a través del microscopio.	We just looked at a microscopic piece of sponge through a microscope.	trocito	0	0
Casémonos ahora mismo.	Let's get married right away.	casémonos	0	0
Alcancé el último bus.	I caught the last bus.	alcancé	0	0
Tu camisa está arrugada.	Your shirt is wrinkled.	arrugada	0	0
No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	culparla	0	0
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla él solo.	Tom said that the box was too heavy to lift by himself.	levantarla	0	0
Todavía no disponemos de inteligencia artificial capaz de solucionar este tipo de problemas.	We do not yet dispose of artificial intelligence capable of solving such problems.	disponemos	0	0
Hay telarañas en mis cómodas.	There's cobwebs in my drawers.	telarañas	0	0
Eres una psicótica de manual.	You're a textbook psychopath.	psicótica	0	0
Las naranjas crecen en países cálidos.	Oranges grow in warm countries.	cálidos	0	0
La gallina se comió una lombriz de tierra.	The hen ate an earthworm.	lombriz	0	0
Hoy hace un calor de la ostia.	It's insanely hot today.	ostia	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	He acquired a great fortune by using deceit and treachery.	adquirió	0	0
¡Tú eres un hombre viril!	You are a manly man!	viril	0	0
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	dominios	0	0
En 1519, el navegante portugués Fernando de Magallanes, empleado por España, comenzó un viaje a través del océano Atlántico en busca de una ruta occidental hacia las islas de las especias, a través de Sudamérica.	In 1519, Portuguese navigator Ferdinand Magellan, in the employ of Spain, began a journey across the Atlantic Ocean to seek a western route to the Spice Islands via South America.	navegante	0	0
En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	susanna	0	0
Plymouth es la capital de Montserrat.	Plymouth is the capital of Montserrat.	plymouth	0	0
Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.	You'll have to modify the height of the table to make it fit.	quepa	0	0
Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.	Tom's involvement in the bank robbery is yet to be established.	establecerse	0	0
¿Aceptarás el trabajo?	Will you take on the job?	aceptarás	0	0
No provoques a esa avispa.	Do not provoke that wasp.	provoques	0	0
Para Tom, sus mundos imaginarios eran más reales que la realidad.	Tom's imaginary worlds were, to him, more real than reality.	imaginarios	0	0
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	She turned away from me to hide a tear that had begun to fall down her cheek.	deslizarse	0	0
¿Puede usted explicármelo?	Can you explain it to me?	explicármelo	0	0
Se puso inquieta y lucía notablemente arrepentida.	She fidgeted, looking noticeably contrite.	arrepentida	0	0
La diosa Selección Natural elige ciega e inconscientemente, pero con una creatividad asombrosa, mutaciones aleatorias producidas en largos intervalos de tiempo por el dios Azar.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	intervalos	0	0
La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien.	The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	resistido	0	0
Emet tiene mucho interés en el fútbol, pero sencillamente no sabe como jugarlo.	Emet is very interested in soccer, but simply does not know how to play.	jugarlo	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	experimenta	0	0
¿Me pasarías la maleta, por favor?	Would you hand me the suitcase, please?	pasarías	0	0
¿Es volátil el elemento mercurio?	Is elemental mercury volatile?	volátil	0	0
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	Polish author Olga Tokarczuk won the 2018 Nobel Literature Prize “for a narrative imagination that with encyclopedic passion represents the crossing of boundaries as a form of life.”	narrativa	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	Everyone looked for the missing kid.	extraviado	0	0
Ojalá Tom confiara en mí.	I wish Tom would trust me.	confiara	0	0
No moviste un dedo.	You haven't lifted a finger.	moviste	0	0
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.	A camel can store a large amount of fat in the hump on its back.	joroba	0	0
Somos perezosos.	We are lazy.	perezosos	0	0
Discuto casi todos los días.	I argue almost every day.	discuto	0	0
Él es un excelente neurocirujano.	He's an excellent brain surgeon.	neurocirujano	0	0
Si un estudiante y su profesor se aburren el uno al otro, entonces ambos están malgastando su tiempo.	If a student and his or her professor bore each other, then both are wasting their time.	aburren	0	0
Él intentó idear un plan para librarse de las termitas.	He tried to devise a plan for getting rid of termites.	idear	0	0
Tom no quería que Mary jugara con su hijo.	Tom didn't want Mary to play with his kid.	jugara	0	0
En Túnez todo el mundo habla francés bien.	Everyone can speak French well in Tunisia.	túnez	0	0
Mi abuela ahora vive en una residencia. Cuesta un montón de dinero pero es tranquilizador saber que allí se ocupan bien de ella.	My grandmother lives in a nursing home. It costs a lot of money, but it's a relief knowing that they're taking good care of her there.	tranquilizador	0	0
Examiné el monedero de nuevo, y lo encontré vacío.	I examined the purse again, and found it empty.	examiné	0	0
Los padres de Tom estaban confusos.	Tom's parents were baffled.	confusos	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	I frequently go to the islands of Menorca and Ibiza.	ibiza	0	0
Os saludo, oh todas las almas fieles, cuyos cuerpos aquí y en todas partes descansan en el suelo.	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	descansan	0	0
La tetera está silbando.	The teapot is whistling.	silbando	0	0
Admítelo, Mary, ya no somos aquellos jovencitos llenos de energía e ilusión.	Admit it, Mary, we aren't those little kids full of energy and hope anymore.	jovencitos	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	The Father, Son, and Holy Spirit form the Holy Trinity.	santísima	0	0
Es común que la gente use gorras de lana en invierno.	It is common for people to wear wool hats in winter.	gorras	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	She sold her Volkswagen and bought a Mercedes.	volkswagen	0	0
Su voz fue ahogada por los gritos.	His voice was drowned by the yells.	ahogada	0	0
A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?	Look, calm down everyone and tell me: what happened?	calmaos	0	0
¿Dónde les hicistes las cosquillas?	Where did you tickle them?	hicistes	0	0
Francois dio un discurso.	François gave a speech.	francois	0	0
No juego al voleibol.	I don't play volleyball.	voleibol	0	0
África es un continente; Groenlandia no lo es.	Africa is a continent; Greenland is not.	groenlandia	0	0
¿Saludamos a Mary?	Should we greet Mary?	saludamos	0	0
Me alegro de que me pidieras unirme a ti.	I'm glad you asked me to join you.	pidieras	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	And forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us.	ofenden	0	0
Tú sabes bien que tus argumentos no son legítimos.	You know well that your arguments aren't legitimate.	legítimos	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?	When was the last time you crossed a river?	cruzaste	0	0
Soy pacifista.	I'm a pacifist.	pacifista	0	0
Irá a Mongolia el 14 de julio.	He'll go to Mongolia on the 14th of June.	mongolia	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	poros	0	0
Tom es un desquiciado.	Tom is deranged.	desquiciado	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	No matter where you go in Holland, you'll see windmills.	molinos	0	0
Ella no pudo contactarlo por teléfono.	She wasn't able to contact him by phone.	contactarlo	0	0
Necesito una crema para erupciones de la piel.	I need a rash ointment.	erupciones	0	0
La dependienta, preocupada, corrió y se arrodilló al lado de Dima, que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor.	Worried, the shopkeeper ran over and kneeled beside Dima, who was breathing heavily - his forehead covered in sweat.	respiraba	0	0
Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.	Kenya is expanding cultivation of a relatively new nutritious, drought-resistant forage grass for cattle that could boost milk production, resulting in higher incomes for families.	expandiendo	0	0
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	respetada	0	0
Quemaron vivos a los herejes.	The heretics were burned alive.	herejes	0	0
Si observas la letra de la canción, no tiene mucho significado.	If you look at the lyrics, they don't really mean much.	observas	0	0
No sé si los padrinos de mi hijo están vivos.	I don't know if my son's godparents are still alive.	padrinos	0	0
Tú no te esfuerzas mucho.	You don't exert yourself much.	esfuerzas	0	0
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	Industrial countries require a lot of skilled labor.	calificada	0	0
Estoy ocupado preparándome para el viaje.	I'm busy preparing for the trip.	preparándome	0	0
Yanni es rápido indicando cosas negativas.	Yanni is quick to point out negative things.	indicando	0	0
Ellos nos mandarán leña.	They will send us lumber.	mandarán	0	0
En el documental, la CNN examina cómo la familia real ha mantenido a su último miembro mientras se habitúa a la situación.	In the documentary, CNN explores how the royal family has supported their latest member as she finds her feet.	examina	0	0
El diccionario está actualizado.	The dictionary is up to date.	actualizado	0	0
Él se libró por los pelos de ser atropellado por un coche y morir.	He barely escaped being hit and killed by a car.	libró	0	0
Hemos resuelto de no echarles.	We've decided not to fire them.	echarles	0	0
Mary compró un bolso de Gucci falso.	Mary bought a fake Gucci handbag.	gucci	0	0
En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.	The sound of sprinklers can be heard in France’s eastern Burgundy region — one of several methods desperate wine growers are using to save their vines.	borgoña	0	0
Soy esquizofrénico.	I'm schizophrenic.	esquizofrénico	0	0
¿Quieres que me deshaga de esto?	Do you want me to get rid of this?	deshaga	0	0
Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.	There is an urgent need for the local government to help the homeless.	desamparados	0	0
Es una lástima que no siguieras mi consejo.	It's too bad that you didn't take my advice.	siguieras	0	0
En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.	In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	gretel	0	0
Temo que el bote se hunda si llevamos a más de siete hombres.	I'm afraid this boat will sink if we take more than seven people.	hunda	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	He's Argentinean and he gives tennis lessons.	argentino	0	0
No hay ni un grano de polvo, ni un átomo que pueda convertirse en nada, sin embargo el hombre cree que la muerte es la aniquilación de su ser.	There is not a grain of dust, not an atom that can become nothing, yet man believes that death is the annihilation of his being.	aniquilación	0	0
La saga Terminator también tiene una serie televisiva.	The Terminator saga also has a television series.	terminator	0	0
Me lo agradecerás.	You'll thank me.	agradecerás	0	0
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	How many eyes had the Cyclops?	cíclope	0	0
Debes tener cuidado de no enfadarte.	You must be careful not to get angry.	enfadarte	0	0
Concentrémonos en nuestros objetivos.	Let's focus on our goals.	concentrémonos	0	0
Mejor que te prepares para algo peor.	You'd better prepare for something worse.	prepares	0	0
Fijate si el teléfono no está descolgado.	Check that the phone isn't off the hook.	fijate	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	When will you leave for the Moon? We all need you.	precisamos	0	0
Marilla se quedó muda de espanto.	Marilla was speechless with horror.	espanto	0	0
Tom quiso que yo mintiera.	Tom wanted me to lie.	mintiera	0	0
Pulsa cualquier tecla.	Press any key.	tecla	0	0
¿Intentas enojarme?	Are you trying to get me mad?	enojarme	0	0
Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	modificación	0	0
Yo podría matarlas.	I could kill you.	matarlas	0	0
En la antigüedad, la cauterización era el método más usado para frenar graves hemorragias.	In antiquity, cauterization was the most used method for stopping serious hemorrhages.	hemorragias	0	0
El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china.	Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	bok	0	0
Angelica Pickles es muy egoísta.	Angelica Pickles is very selfish.	angelica	0	0
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.	I threw the strange package on the table.	arrojé	0	0
Construirlo tomó muchos años.	It took many years to build it.	construirlo	0	0
Por poco cometo un error.	I almost made a mistake.	cometo	0	0
Los dragones son criaturas fabulosas.	Dragons are fictional creatures.	fabulosas	0	0
La empresa de mudanzas trasladará los muebles.	The moving company will transport the furniture.	mudanzas	0	0
Keeton puso imanes sobre las cabezas de sus palomas.	Keeton put magnets on the heads of his pigeons.	imanes	0	0
Uno de los problemas del fútbol es que los únicos que saben cómo se debería jugar están sentados en la tribuna de prensa.	One of the things that's wrong with soccer is that the only ones that know how it should be played are stuck in the press box.	tribuna	0	0
João fue condenado por homicidio.	João was sentenced for homicide.	joão	0	0
¿Qué hombre los está guiando?	What man is leading them?	guiando	0	0
Me gustaría que Quim Monzó me firmara el libro, pero me da vergüenza pedírselo.	I would like Quim Monzó to sign my book, but I'm embarrassed to ask.	firmara	0	0
Sería mejor no beberlo.	It would be better not to drink that.	beberlo	0	0
Sólo los desempleados salen los miércoles.	Only unemployed people date on Wednesdays.	desempleados	0	0
¡No digas garabatos!	Don't swear!	garabatos	0	0
Tomás es transexual.	Tom is transgender.	transexual	0	0
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.	Many betrayed their friends for money.	traicionaron	0	0
"¿Me mostraría usted su boleto?" "Sí, por supuesto."	"Will you show me your ticket?" "Yes, of course."	mostraría	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	I felt something crawling on my back.	arrastrarse	0	0
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	scrabble	0	0
Tom quiere probarse esto.	Tom wants to try this on.	probarse	0	0
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	That old man is, so to speak, a walking dictionary.	caminante	0	0
¿Podemos proseguir?	Can we move on?	proseguir	0	0
Esta es una enfermedad causada por el envejecimiento.	This is a condition caused by aging.	envejecimiento	0	0
Confirmo mi asistencia.	I confirm my presence.	confirmo	0	0
Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.	Historians won't believe countries love being invaded.	historiadores	0	0
A Tom lo acompañaba Mary.	Tom was accompanied by Mary.	acompañaba	0	0
Las lunas pequeñas, los asteroides y los cometas, por ejemplo, son demasiado pequeños para que la gravedad forme una esfera.	Small moons, asteroids, and comets, for example, are too small for their gravity to pull them into a sphere.	forme	0	0
Muchos jóvenes trabajarán en los hoteles locales en el verano.	Many young people will work at the local hotels in the summer.	trabajarán	0	0
Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.	Everyone was dressed in beautiful ceremonial outfits.	vestuarios	0	0
En mis sueños tengo mi propio idioma. ¿Será que me comunico con mi planeta mientras duermo?	I have my own language that I speak when I dream. I wonder if that's me communicating with my home planet?	comunico	0	0
La mujer más deseada es la que no se tiene.	The most desired woman is the one that can't be had.	deseada	0	0
El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.	Flan is delicious, but its name doesn't sound at all appetising.	flan	0	0
Siempre es bueno tener varias planchas en el fuego.	It's always good to have several irons in the fire.	planchas	0	0
La moraleja de la historia es que no se puede confiar en el sistema.	The moral of the story is that you can't trust the system.	moraleja	0	0
La timidez se muestra por primera vez en la escuela.	Shyness first shows itself at school.	timidez	0	0
No deberían esperar a que la ayuda les viniese de fuera, o acabarán decepcionados.	They should not wait for help to come to them from elsewhere, or they will be disappointed.	decepcionados	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	Tom wanted to kiss Mary, but he didn't have the nerve to try.	osadía	0	0
Su sonrisa expresó amor.	Her smile spoke love.	expresó	0	0
¿Qué tipo de marisco es tu preferido?	What's your favorite type of seafood?	marisco	0	0
¿Estás pasándola bien?	Are you having a nice time?	pasándola	0	0
Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.	Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	pecar	0	0
Comúnmente como afuera.	I usually eat out.	comúnmente	0	0
La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.	Perseverance, as you know, is the key to success.	perseverancia	0	0
Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	Tom and Mary spent the day putting up Christmas decorations.	decoraciones	0	0
No me atrevía a hacerlo.	I didn't dare do that.	atrevía	0	0
Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.	He said he was innocent, but all the same we believed he was guilty.	seguíamos	0	0
Él está aquí para promocionar su nuevo libro.	He's here to promote his new book.	promocionar	0	0
Me puedo cuidar solita, Tom.	I can take care of myself, Tom.	solita	0	0
Leímos ese libro por orden.	Each of us read the book in turn.	leímos	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	The broad lines on the map correspond to roads.	gruesas	0	0
No me gusta escuchar los llantos de los niños.	I don't like to hear children crying.	llantos	0	0
La ropa de Tom estaba ensangrentada.	Tom's clothes were bloody.	ensangrentada	0	0
El Sena discurre por la parte central de la cuenca de París.	The Seine flows through the central part of the Paris Basin.	cuenca	0	0
Bebí una infusión de hierbas.	I drank an herbal infusion.	infusión	0	0
Llévenla al quirófano.	Take her to the OR.	llévenla	0	0
Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.	No one will deny the fact that the world is round.	negará	0	0
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	poética	0	0
Tom es vanidoso, ¿no lo es?	Tom is conceited, isn't he?	vanidoso	0	0
Olvidémoslo.	Let's forget it.	olvidémoslo	0	0
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.	Immediately after the bell rang, the teacher came into the classroom.	sonara	0	0
Tom no lo puede costear.	Tom can't afford it.	costear	0	0
El cristiano devoto es obstinado en su credo.	The devout Christian persists in his belief.	credo	0	0
Lo convencí para que abandonara la idea.	I persuaded him to give up the idea.	abandonara	0	0
Johnston se desangró antes de que llegara la ayuda.	Johnston bled to death before help arrived.	johnston	0	0
Actualmente se está construyendo una ampliación.	An extension is currently under construction.	ampliación	0	0
Dándonos las opiniones de los incultos, el periodismo nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.	By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	dándonos	0	0
El profesor pilló al alumno copiando en el examen.	The teacher caught the student cheating on the examination.	copiando	0	0
Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	consistentes	0	0
Tráigalo aquí.	Bring him here.	tráigalo	0	0
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	The store offers special discounts during the summer.	descuentos	0	0
Tom está dándose un descanso.	Tom is taking a rest.	dándose	0	0
Que no cunda el pánico.	Try not to panic.	cunda	0	0
Me lo está haciendo por despecho.	She's doing it to me out of spite.	despecho	0	0
A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.	People in towns are attracted by life in the country.	campestre	0	0
Cierra tu bocota.	Shut your big mouth.	bocota	0	0
El arcángel Gabriel me habla.	The archangel Gabriel talks to me.	arcángel	0	0
Ordenamos demasiada comida.	We ordered too much food.	ordenamos	0	0
¿Cuándo le convendría venir?	When will it be convenient for you to come?	convendría	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	The French revolution was a bourgeois revolt.	burguesa	0	0
Ella no se atrevió a tocar el grasiento menú del restaurante.	She didn't dare touch the greasy restaurant menu.	grasiento	0	0
Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.	Porto Alegre is the southernmost capital city of a Brazilian state.	porto	0	0
Me he teñido el pelo de rojo.	I dyed my hair red.	teñido	0	0
Esta botella contiene un quinto de galón.	This bottle holds a fifth of a gallon.	galón	0	0
No podéis sentaros conmigo.	You can't sit with me.	sentaros	0	0
Llevad el impermeable por si llueve.	Take your raincoat in case it rains.	llevad	0	0
¿Las perlas y otras gemas pueden sanar el cuerpo?	Can pearls and other gems heal the body?	gemas	0	0
Ellos están programados para irse a Nueva York el domingo.	They are scheduled to leave for New York on Sunday.	programados	0	0
Sí, enséñanos tus t... raducciones...	Yeah, show us your t... ranslations...	enséñanos	0	0
Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.	Horses have a mane and a thick, long tail.	melena	0	0
El juez lo condenó a muerte.	The judge condemned him to death.	condenó	0	0
La lluvia cae y moja a los árboles.	The rain falls and moistens the trees.	moja	0	0
Ella le transfirió el dinero a su hija.	She signed over the money to her daughter.	transfirió	0	0
La capacidad de previsión y aprovisionamiento de la "naturaleza" parece insuperable.	"Nature's" ability to foresee and provide seems unsurmountable.	previsión	0	0
Pienso que esto dice algo acerca de la naturaleza humana, que la única forma de vida que creamos es puramente destructiva.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	destructiva	0	0
Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	Aristocrats lived to the east and west of the imperial palace.	aristócratas	0	0
Como no nado muy bien, evito bañarme donde no hago pie.	Since I'm not so good at swimming, I avoid swimming in water that's over my head.	evito	0	0
Me dispongo a salir mañana.	I'm getting ready to leave tomorrow.	dispongo	0	0
Por alguna razón inexplicable, la frágil barraca sobrevivió a la tormenta.	For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	barraca	0	0
Nada tiene más interés que el diálogo entre dos amantes silenciosos.	Nothing holds more interest than the dialog between two silent lovers.	silenciosos	0	0
Ea, ea, ya pasó.	There, there. It's all better now.	ea	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	ajenos	0	0
¿A qué podría referirse?	What could he mean?	referirse	0	0
Los brotes de varicela han inspirado muchas fiestas infantiles.	Chicken pox outbreaks have inspired many children's parties.	varicela	0	0
Sólo te robaré un minuto.	I'll just take a minute of your time.	robaré	0	0
Quite de aquí estos desperdicios.	Take this junk out of here.	desperdicios	0	0
Este pibe es mi hermano.	This boy is my brother.	pibe	0	0
Si los hombres fueran ángeles, no sería necesario ningún gobierno. Si los ángeles gobernaran a los hombres, no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno. Al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres, la gran dificultad reside aquí: debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo.	If men were angels, no government would be necessary. If angels were to govern men, neither external nor internal controls on government would be necessary. In framing a government which is to be administered by men over men, the great difficulty lies in this: you must first enable the government to control the governed; and in the next place oblige it to control itself.	obligarlo	0	0
Esta estrategia nos ha salido razonablemente bien.	We've had reasonable success with this strategy.	razonablemente	0	0
Necesito veinte trabajadores eficientes.	I need twenty efficient workers.	eficientes	0	0
A María le encantan las vergas.	Mary loves dicks.	vergas	0	0
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	The victim was stabbed repeatedly by the killer.	repetidas	0	0
Sírvanse ustedes mismos.	Help yourself.	sírvanse	0	0
El ozono nos protege.	Ozone protects us.	ozono	0	0
No estoy segura si es un halago o un insulto.	I'm not sure if it's a compliment or an insult.	halago	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Radioactive matter is dangerous.	radioactivo	0	0
Supongo que pedirás permiso para ausentarte.	I assume you'll be taking a leave of absence.	pedirás	0	0
Los buscadores no son la fuente de todo conocimiento.	Search engines are not the fount of all knowledge.	buscadores	0	0
Ella es una tierna chica de dudosa moral.	She is a tender girl of questionable morals.	dudosa	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	membrana	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	infiltrarse	0	0
Nuestras mulas son lentas.	Our mules are slow.	lentas	0	0
Encuéntrenlo a Tomás.	Find Tom.	encuéntrenlo	0	0
El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.	During the first year of his research, he learned he had ALS.	esclerosis	0	0
Tom se está quedando sin abastecimiento.	Tom is running out of provisions.	abastecimiento	0	0
Está claro que les hago sentir incómodas.	Clearly, I make you uncomfortable.	incómodas	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	aleación	0	0
Cuando se terminó la celebración de Navidad, todos salimos a cantar villancicos.	After the Christmas party was over, we all went out caroling.	villancicos	0	0
La noticia de su súbita muerte me sorprendió.	The news of his sudden death astounded me.	súbita	0	0
Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.	We all mourned for the people killed in the accident.	lloramos	0	0
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	He is so aggressive that others avoid him.	evitan	0	0
Estudiando en el extranjero, los estudiantes pueden entrar en contacto con otros comportamientos y costumbres.	By studying overseas, students can come into contact with other manners and customs.	comportamientos	0	0
¿Por qué los políticos tratan de aniquilar las opiniones de la mayoría?	Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?	aniquilar	0	0
Déjelos mantener sus trabajos.	Let them keep their jobs.	déjelos	0	0
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	Let me out, somebody. I'm locked in.	sáqueme	0	0
En los manuscritos más antiguos, el número de la bestia no es el 666 sino el 616.	In older manuscripts, the number of the Beast is not 666 but instead 616.	manuscritos	0	0
Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.	She was hurt to find that nobody took any notice of her.	dolida	0	0
Enfoca el microscopio.	Adjust the focus of the microscope.	enfoca	0	0
He vivido lo suficiente para saber que las relaciones raciales son mejores que hace 10, 20 o 30 años, no importa lo que digan algunos. Se puede ver no solo en las estadísticas, sino también en las actitudes de los jóvenes estadounidenses de todo el espectro político.	I've lived long enough to know that race relations are better than they were 10, or 20, or 30 years ago, no matter what some folks say. You can see it not just in statistics, you see it in the attitudes of young Americans across the political spectrum.	raciales	0	0
El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	The dew on the trees sparkles in the morning sun.	matinal	0	0
No soy mandona.	I'm not bossy.	mandona	0	0
Un estudio dirigido por el profesor Ermias Kebreab de la Universidad de California-Davis descubrió que añadiendo unas pocas onzas de algas marinas en la dieta del ganado vacuno podría reducir sus emisiones de metano en más del 82%.	A study led by Professor Ermias Kebreab from the University of California-Davis discovered that introducing a few ounces of seaweed into beef cattle diets could reduce their methane emissions by over 82%.	onzas	0	0
Tom pasó a la clandestinidad.	Tom went into hiding.	clandestinidad	0	0
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.	When I was young I used to pray for a bike. Then I realized that God doesn't work that way. So I stole a bike and prayed for forgiveness.	rezaba	0	0
Algunos pájaros se entregan a acrobacias aéreas, aparentemente por el puro placer de hacerlo.	Some birds indulge in aerobatics, seemingly for the sheer pleasure of doing so.	acrobacias	0	0
Hay varias historias de avistamientos de OVNIS cerca de las lagunas de la región.	There are various accounts of UFO sightings near the region's lakes.	lagunas	0	0
Ahórrate la palabrería.	Save your breath.	palabrería	0	0
Te negaste a pagar.	You refused to pay.	negaste	0	0
Nosotros te engañamos.	We misled you.	engañamos	0	0
Casi todos suspendieron.	Almost everyone failed.	suspendieron	0	0
Lo lamentará.	He's going to regret this.	lamentará	0	0
El grupo consistía de maestros y alumnos.	The group was made up of teachers and students.	consistía	0	0
La gente te pide crítica pero solo quiere halagos.	People ask you for criticism, but they only want praise.	halagos	0	0
¿Por qué parpadea esa luz roja?	Why is that red light blinking?	parpadea	0	0
¿En qué difieren los caimanes de los cocodrilos?	How are alligators different from crocodiles?	caimanes	0	0
Ojalá el pan se conserve hasta mañana.	I hope the bread keeps until tomorrow.	conserve	0	0
Las nubes de humo impiden que los aviones despeguen.	Clouds of smoke are preventing the planes from taking off.	impiden	0	0
El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.	The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	encarcelamiento	0	0
Haciendo este curso, aprendí muchas cosas sobre el idioma rumano.	Doing this course, I learned many things about the Romanian language.	rumano	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	atraso	0	0
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	That's the true genius of America; that America can change. Our Union can be perfected. What we've already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	perfeccionar	0	0
Tú ni has escrito ni telefoneado.	You've neither written nor phoned.	telefoneado	0	0
¡Dámelos!	Give them to me.	dámelos	0	0
Tom es un machista.	Tom is a chauvinist.	machista	0	0
Estoy lesionado.	I am injured.	lesionado	0	0
Tom tiene lupus.	Tom has lupus.	lupus	0	0
Layla escuchó cerrarse violentamente la puerta.	Layla heard the door slam.	cerrarse	0	0
Cuando yo hojeé un cuaderno de jardinería, estaba sorprendido de cuantas eran marcadas como venenosas.	When I looked in a gardening book I was surprised by how many were marked poisonous.	marcadas	0	0
Esfuérzate.	Put some effort in!	esfuérzate	0	0
Dio una carrera para alcanzarlos.	He sprinted to catch up to them.	alcanzarlos	0	0
Vamos a emborracharnos.	Let's go get drunk.	emborracharnos	0	0
Negar una educación de calidad a los hijos de las familias trabajadoras es tan malo como negarles atención médica o cuidado infantil a las familias trabajadoras.	Denying a quality education to the children of working families is as wrong as denying health care or child care to working families.	trabajadoras	0	0
Algún día recogerás la cosecha de tu propia siembra.	Some day you will have to reap the harvest of your own sowing.	siembra	0	0
Es una tarea monumental.	It's a monumental task.	monumental	0	0
El coche se descompuso cinco millas fuera de la ciudad.	The car broke down five miles outside of town.	descompuso	0	0
El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	The name a player chooses might reflect their preferences or their mood.	preferencias	0	0
Tom invierte mucho tiempo en la oficina.	Tom spends a lot of time at the office.	invierte	0	0
Los guardias están intentando dar con un cazador furtivo.	The guards are trying to find a poacher.	furtivo	0	0
No mido menos que tú.	I'm not less than you.	mido	0	0
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.	Admission is free for preschool children.	preescolar	0	0
Lo mejor sobre la traducción fue dicho por Cervantes: la traducción es el envés de un tapiz.	The best thing on translation was said by Cervantes: translation is the other side of a tapestry.	tapiz	0	0
¿Tatoeba es un panfleto o qué?	Is Tatoeba a pamphlet or what?	panfleto	0	0
Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.	If they don't deliver the car to me in ten days, they'll give me double the amount of the deposit I left.	devolverán	0	0
Quien quiera aprender a montar a caballo, primero debe saber montar y desmontar correctamente.	Whoever wants to learn to ride a horse must first learn to mount and unmount correctly.	desmontar	0	0
Pero eso no es todo, Tatoeba no es sólo un diccionario de frases abierto, colaborativo y multilingüe. Es parte del ecosistema que queremos construir.	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	ecosistema	0	0
Ese es el quid de la cuestión.	That's the crux of the matter.	quid	0	0
Usted fue torturada.	You were tortured.	torturada	0	0
No soy religioso en el sentido normal. Creo que el universo está gobernado por las leyes de la ciencia. Las leyes pueden haber sido decretadas por Dios, pero Dios no interviene para infringir las leyes.	I'm not religious in the normal sense. I believe the universe is governed by the laws of science. The laws may have been decreed by God, but God does not intervene to break the laws.	gobernado	0	0
Sami era un informador de la policía.	Sami was a police snitch.	informador	0	0
Ha llegado el momento de debatir los puntos más relevantes.	The time has come to debate the most relevant matters.	relevantes	0	0
El pozo está al menos a 5 millas al norte. Toma esta cubeta, está un poco pesada, pero yo creo que no será tan difícil para ti hacer esos viajes.	The well is at least 5 miles to the north. Take this bucket, it's a little heavy, but I think that it won't be too hard for you to make those trips.	cubeta	0	0
Hay varias historias de avistamientos de OVNIS cerca de las lagunas de la región.	There are various accounts of UFO sightings near the region's lakes.	avistamientos	0	0
Este producto es altamente inflamable. Mantener lejos del fuego.	This product is highly flammable. Keep away from fire.	inflamable	0	0
No quepa la menor duda: el Islam es parte de Estados Unidos. Y considero que Estados Unidos es, en sí, la prueba de que todos, sin importar raza, religión o condición social, compartimos las mismas aspiraciones: paz y seguridad, educación y un trabajo digno, amar a nuestra familia, a nuestra comunidad y a nuestro Dios. Son cosas que tenemos en común. Esto anhela toda la humanidad.	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	anhela	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	The female mantis devours the male after copulation.	devora	0	0
Pareces despreocupado.	You seem unperturbed.	despreocupado	0	0
Él tiene un comodín.	He's got a joker.	comodín	0	0
Tras meses de espera, por fin el juez dio la orden de desalojo. Los okupas tendrían que abandonar la casa de la anciana.	After months of waiting, the judge finally gave the eviction order. The squatters would have to leave the old lady's home.	desalojo	0	0
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.	The couple has a business of selling greeting cards.	felicitación	0	0
A los agresores solo les queda darse por vencidos.	The aggressors are bound to be defeated.	agresores	0	0
Jane experimentó muchas cosas en un año. Yo también.	Jane experienced many things in a year. So did I.	experimentó	0	0
Tom es un fan de los Red Sox.	Tom is a Red Sox fan.	sox	0	0
La costurera tomó las medidas de Mary.	The dressmaker took Mary's measurements.	costurera	0	0
Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.	Few scientists understand the theory of relativity.	relatividad	0	0
Decoro las páginas de mi libro con los colores de varias banderas.	I decorate the pages of my book with the colors of various flags.	decoro	0	0
El ejercicio moderado estimula la circulación de la sangre.	Moderate exercise stimulates the circulation of the blood.	estimula	0	0
No me la voy a encarar.	I'm not going to seduce her.	encarar	0	0
Comunique usted esta orden a sus empleados.	Issue this order to your employees.	comunique	0	0
Me llamo Gregorio.	My name is Gregory.	gregorio	0	0
"Mer Hayrenik" es el himno nacional de Armenia.	"Mer Hayrenik" is the national anthem of Armenia.	mer	0	0
Todos digan "cheese".	Everyone, say cheese.	cheese	0	0
Estás vacilando.	You are wavering.	vacilando	0	0
Todos sonríen alegremente en la fotografía.	Everybody in the picture is smiling happily.	sonríen	0	0
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	Can you fix the broken radio?	defectuosa	0	0
La portera es amable.	The manager is kind.	portera	0	0
Tom tiene problemas para socializar con la gente.	Tom has trouble socializing with people.	socializar	0	0
El techo fue decorado con una cornisa inmaculada.	The ceiling was detailed with an immaculate cornice.	cornisa	0	0
Dice que le tendiste una trampa.	He says you set him up.	tendiste	0	0
Nosotras tomamos muchos descansos.	We take a lot of breaks.	descansos	0	0
Ándate con cuidado y trata de no hablar de cuestiones especulativas.	Take care and try not to speak on speculative things.	ándate	0	0
Ella usa botox.	She uses Botox.	botox	0	0
Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.	In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	perejil	0	0
Necesito cancelar mi suscripción.	I need to cancel my subscription.	suscripción	0	0
Ellos a menudo cambian sus contraseñas.	They often change their passwords.	contraseñas	0	0
La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	contenida	0	0
Tras el saqueo, el gobierno ordenó un toque de queda.	After the looting, the government ordered a curfew.	saqueo	0	0
¿Crees que puedes bailar el mambo?	Do you think you can dance the mambo?	mambo	0	0
La tiara de la reina brillaba en la luz del atardecer.	The queen’s tiara sparkled in the afternoon sun.	tiara	0	0
Usted no encontrará otro convenio tan bueno como éste.	You won't find another deal as good as this.	convenio	0	0
Algunos psicólogos ponen dudas sobre la investigación de Pepperberg.	Some psychologists raise doubts about Pepperberg's research.	psicólogos	0	0
Tom frió un huevo.	Tom fried an egg.	frió	0	0
El panel solar capta energía solar.	The solar panel captures solar energy.	capta	0	0
Una explosión destruyó rápidamente un bloque de pisos, enterrando a un número de personas bajo escombros.	An explosion tore through a block of flats burying a number of people under rubble.	enterrando	0	0
¿Con quién está ligando Mary?	Who is Mary hitting on?	ligando	0	0
Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.	I'm stuck in a rut in my boring job and need to do something new.	estancado	0	0
Italia y España se han visto especialmente afectadas por el brote.	Italy and Spain have been particularly hard hit by the outbreak.	afectadas	0	0
Pero las comadronas temían a Dios, y no hicieron lo que les había mandado el rey de Egipto, sino que dejaban con vida a los niños.	But the midwives feared God, and did not do as the king of Egypt had commanded, but saved the men children.	temían	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	I informed her of my arrival.	informé	0	0
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) fue uno de los ajedrecistas más distinguidos del mundo.	François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) was one of the most distinguished chess players the world has ever seen.	distinguidos	0	0
Desde lejos se asemeja la roca a una facción humana.	The rock looks like a face when you look at it from far away.	facción	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida died from an overdose of sleeping pills.	somníferos	0	0
Quiero evitar riesgos innecesarios.	I want to avoid unnecessary risks.	innecesarios	0	0
Deja de chillar.	Stop screaming.	chillar	0	0
No soy bueno, soy piadoso.	I am not nice, I am merciful.	piadoso	0	0
¿Consumes ketamina?	Do you use ketamine?	ketamina	0	0
Es una cofa de vigía.	It's a crow's nest.	vigía	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	requerir	0	0
Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.	Two Iranian professors of physics were assassinated.	iraníes	0	0
Ella citó un poema de Keats.	She quoted a poem by Keats.	keats	0	0
Disculpa si parecía que me estaba refiriendo a ti.	Sorry if it sounded like I was talking to you.	refiriendo	0	0
La premisa de que los objetos macroscópicos pueden permanecer, si no se observan, en un estado de superposición es falsa.	The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	premisa	0	0
Tú destruyes todo.	You destroy everything.	destruyes	0	0
El sistema de rimas del poema es enormemente complejo.	The poem's rhyme scheme is highly complex.	rimas	0	0
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.	Trying to correct that boy is useless.	machacar	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	adaptar	0	0
Ella se tomó una malteada de proteínas.	She took a protein shake.	malteada	0	0
"¿Así que está construido de piedra?" "Es concreto reforzado ordinario."	"So it's built from stone?" "It's ordinary reinforced concrete."	reforzado	0	0
Birmania es gobernado por una dictadura militar.	Myanmar is ruled by a military dictatorship.	birmania	0	0
Te pega más la balada romántica.	You look more like you're into romantic ballads.	balada	0	0
Adoptaron una niña.	They adopted a little girl.	adoptaron	0	0
¿Te duele solo donde te presiono o en algún otro sitio?	Does it only hurt where I am pressing, or somewhere else?	presiono	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	It took 22 years to build the Taj Mahal.	mahal	0	0
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	liderando	0	0
¿Pasará un tiempo antes de que aparezca un robot capaz de ver, caminar, hablar, escribir, reproducirse y ser consciente de su existencia?	Will it be a while before a robot capable of seeing, walking, speaking, writing, reproducing, and being aware of its existence will appear?	reproducirse	0	0
Los premios serán entregados al final de la competición.	Prizes will be awarded at the end of the contest.	entregados	0	0
Yo juego squash.	I play squash.	squash	0	0
Tom compró una cubeta de pollo frito extra-picante y un envase de ensalada de repollo.	Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	envase	0	0
Quiero comprar utensilios de cocina al por mayor.	I want to buy cooking utensils in one lot.	utensilios	0	0
Yanni comprobó el motor.	Yanni checked the engine.	comprobó	0	0
Soy un niño, me llamo Chucky.	I'm a boy. My name's Chucky.	chucky	0	0
Sri Lanka es una hermosa isla.	Sri Lanka is a beautiful island.	sri	0	0
El francés es demasiado difícil, así que no creo que quiera aprenderlo.	French is too hard, so I don't think I want to learn it.	aprenderlo	0	0
¿Has estado alguna vez en Cape Cod?	Have you ever been to Cape Cod?	cape	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	What color is the far right ring on the Olympic flag?	olímpica	0	0
Las personas tendrían más autonomía si tuvieran un empleo.	People would have more autonomy if they had a job.	autonomía	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	aguantan	0	0
Tom suplicó perdón a Mary.	Tom begged Mary for forgiveness.	suplicó	0	0
Si pudiera abriría 8 días a la semana.	Could he, he would open 8 days a week.	abriría	0	0
No quiero presionarte.	I don't wanna press you.	presionarte	0	0
La cubrí de besos y lágrimas.	I covered her with kisses and tears.	cubrí	0	0
Ella siempre llora cuando él se emborracha.	She always cries when he is drunk.	emborracha	0	0
Límpialo, por favor.	Please clean it.	límpialo	0	0
¿Cómo os conocisteis?	How did you come to know each other?	conocisteis	0	0
Ni te acordarás de mí en unos años.	You won't even remember me a few years from now.	acordarás	0	0
A Tom comenzó a temerle a Mary.	Tom became afraid of Mary.	temerle	0	0
Me desagrada el ruido. Mis oídos son sensibles.	I dislike noise. My ears are sensitive.	desagrada	0	0
¿Conoce usted al Sr. Bingley?	Do you know Mr. Bingley?	bingley	0	0
Baila con garbo.	He dances gracefully.	garbo	0	0
Esto no es sangre. Es remolacha.	It's not blood. It's beet.	remolacha	0	0
¿Crees que cometió ese error intencionadamente?	Do you think he made that mistake on purpose?	intencionadamente	0	0
No quiero que haya malentendidos.	I don't want there to be any misunderstanding.	malentendidos	0	0
Prefiero planear mis actividades en horarios fijos para que pueda manejar mi tiempo.	I prefer to plan my activities at fixed times so I can manage my time.	fijos	0	0
El pensamiento de calificar a la gente por su atractivo no me parece justo.	The thought of rating people by attractiveness does not seem fair to me.	calificar	0	0
Quitando unos pocos errores leves, tu redacción fue excelente.	Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent.	leves	0	0
El tifus es una enfermedad contagiosa.	Typhus is a contagious disease.	tifus	0	0
¡Concéntrese!	Focus!	concéntrese	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	trocitos	0	0
¡Luchemos hasta el final!	Fight until the end!	luchemos	0	0
Deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales.	We ought to be more interested in environmental issues.	ambientales	0	0
Tom sufrió de migrañas durante años.	Tom suffered from migraine headaches for years.	migrañas	0	0
Entre hombres y mujeres no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, veneración, amor, pero no amistad.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	enemistad	0	0
Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	encargados	0	0
Adivinaste bien.	You guessed right.	adivinaste	0	0
En España se circula por la derecha; en Japón, por la izquierda.	People drive on the right in Spain, and on the left in Japan.	circula	0	0
El alfil tomó el caballo, poniendo en jaque al rey del oponente.	The bishop took the knight, putting the opponent's king in check.	alfil	0	0
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	I need to work hard to get this result.	esforzarme	0	0
Los casos de coronavirus en Grecia se triplicaron en los últimos días, cuando les detectaron el virus a unos viajeros que habían vuelto de una peregrinación a Israel y Egipto.	Coronavirus cases in Greece tripled in recent days when travelers who had returned from a pilgrimage to Israel and Egypt were detected with the virus.	peregrinación	0	0
Planeo hacer un año sabático antes de ir a la universidad.	I plan to take a gap year before going to university.	sabático	0	0
El tenor ha cantado muy bien esta noche.	The tenor sang very well tonight.	tenor	0	0
Cada vez que abría la boca, ella lo miraba con severidad, como diciendo: "Silencio", por lo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.	Every time he opened his mouth she looked at him sternly, as if to say, 'Silence,' so he could only let his eyes speak for him.	hablaran	0	0
El niño hablaba con sus ojos encendidos.	The child talked with his eyes shining.	encendidos	0	0
Mi conocimiento de bioquímica es limitado.	My knowledge of biochemistry is limited.	bioquímica	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Do you know how to juggle?	malabares	0	0
El centro de información turística dio un mapa de la ciudad a todo el que lo pidió.	The tourist information center gave a city map to whoever asked it.	turística	0	0
Empeorará.	It'll get worse.	empeorará	0	0
Me alegré con la noticia.	I was delighted with the news.	alegré	0	0
Frota la mancha con vinagre.	Rub the stain with vinegar.	frota	0	0
Se han fundido tres bombillas.	Three bulbs have burned out.	bombillas	0	0
Preséntate al servicio el lunes por la mañana.	Report for duty Monday morning.	preséntate	0	0
Es la primera vez que doblo la alfombra grande yo solo.	This is the first time I've ever folded the big carpet by myself.	doblo	0	0
Sadako quería seguir añadiendo, pero su boca ya no quería abrirse lo suficiente para formular las palabras.	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	sadako	0	0
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.	Her library has 3,500 books and includes many first editions.	ediciones	0	0
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	I made a thermos full of coffee so you can take it along with your lunch.	termo	0	0
Puedes negarte.	You may refuse.	negarte	0	0
Las tres hienas se sentaron formando un círculo, razonando las unas con las otras.	The three hyenas sat in a circle, reasoning with one another.	sentaron	0	0
En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.	In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	hansel	0	0
Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud.	The astronauts were greeted with cheers and applause of an enthusiastic crowd.	recibidos	0	0
Tom compró una motosierra eléctrica.	Tom bought an electric chainsaw.	motosierra	0	0
Mi vecina recibió cartas anónimas.	My neighbor received anonymous letters.	anónimas	0	0
El camino al éxito no conoce atajos.	There is no shortcut to success.	atajos	0	0
Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.	The graveyards are full of indispensable men.	cementerios	0	0
La actriz demandó la revista por difamación.	The actress sued the magazine for libel.	demandó	0	0
¡Háganse al lado, estoy que me meo!	Out of the way, I'm going to pee my pants!	meo	0	0
No apagues tu computador.	Do not turn off your computer.	apagues	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	honestas	0	0
Tom acertó cuando dijo que nuestro equipo carece de entusiasmo y motivación.	Tom hit the nail on the head when he said our team lacks enthusiasm and motivation.	acertó	0	0
Él de seguro está esperándola.	He is for sure waiting for her.	esperándola	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Mexico City, the most populated city in the world, is located in Mexico.	localiza	0	0
La máquina expendedora está haciendo unos ruidos extraños.	The vending machine is making strange noises.	expendedora	0	0
No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.	You can't let Tom behave that way.	comporte	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	To go on from pain to pain mystery to mystery. From stone pain to plant pain. For everything is pain. The pain of battle the fear of not being. Links of pain chain the earth to the sky the waters to the land. And worlds gallop in orbits of affliction. Thinking of surprise.	órbitas	0	0
La brusquedad de Bill hace que sea malinterpretado.	Bill's abrupt manner causes him to be misunderstood.	malinterpretado	0	0
La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.	The city of Seville is being forced to cancel its annual holy week processions, famous bull fights and horse fairs at a cost of about $500 million – a sum that some fear could bankrupt the southern region of Andalusia.	sureña	0	0
Cada conferenciante tenía asignados cinco minutos.	Each speaker was allotted five minutes.	asignados	0	0
Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	senderos	0	0
Mándale mis saludos a tu esposa.	Give my regards to your wife.	mándale	0	0
Quiere un reloj igualito al tuyo.	He wants a watch just like yours.	igualito	0	0
No quería que murieran.	I didn't want them to die.	murieran	0	0
Ayer pesqué tres peces.	I caught three fish yesterday.	pesqué	0	0
¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana!	Easter is never mentioned by the Lord or the apostles, nor was it ever observed by the early church!	apóstoles	0	0
Tom quería conocerles.	Tom wanted to meet you.	conocerles	0	0
María publicó una novela bajo un seudónimo.	Mary published a novel under a pen name.	seudónimo	0	0
Tom era el hijastro de Mary.	Tom was Mary's stepchild.	hijastro	0	0
Espero a que Tom participe.	I expect Tom to participate.	participe	0	0
Mary es un erizo de mar.	Mary is a sea urchin.	erizo	0	0
En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.	In this programming language, the attributes of the objects are encapsulated, so they can only be accessed by way of read and write methods previously defined in the class from which they are derived.	atributos	0	0
No pude obtenerlo.	I couldn't get it.	obtenerlo	0	0
Nos comeremos las uvas cuando el reloj del campanario dé las doce de la noche.	We will eat the grapes when the bell strikes midnight.	campanario	0	0
¿Estás captando todo lo que está diciendo?	Are you taking in all he is saying?	captando	0	0
Importamos carne desde Argentina.	We imported meat from Argentina.	importamos	0	0
Los políticos siempre son censurados por conducta escandalosa o inapropiada.	Politicians are always censured for outrageous or inappropriate behavior.	escandalosa	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	Bee stings can be very painful.	dolorosas	0	0
Mis abuelos son jubilados.	My grandparents are retired.	jubilados	0	0
¿Por qué tienes un hueso fracturado?	Why do you have a fractured bone?	fracturado	0	0
Tú estás poniéndote rojo.	You're turning red.	poniéndote	0	0
Se rescató al muchacho de ahogamiento.	They rescued the boy from drowning.	ahogamiento	0	0
Tendrás que atenerte a las consecuencias si no retiras lo dicho inmediatamente.	If you don't take back what you said immediately, you will have to accept the consequences.	retiras	0	0
Tom se bebió un chupito de güisqui.	Tom drank a shot of whiskey.	chupito	0	0
Llenen el cubo de arena, por favor.	Please fill the bucket up with sand.	llenen	0	0
No confiaste en mí.	You didn't trust me.	confiaste	0	0
Tienes que acordarte de decirle todo lo que sabes.	You must remember to tell him all that you know.	acordarte	0	0
Lidia tiene el pelo liso y rubio.	Lidia has straight blonde hair.	liso	0	0
El lenguaje de ese escritor es llano y comprensible.	This writer uses simple, easy to understand language.	llano	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Could you explain to us how the dishwasher works?	explicarnos	0	0
Pregúntales.	Ask them.	pregúntales	0	0
¿Cómo lo arreglarás?	How will you fix it?	arreglarás	0	0
El cuádriceps está compuesto por cuatro músculos: el recto femoral, el vasto interno, el vasto intermedio y el vasto lateral.	The quadriceps is made up of four muscles: the rectus femoris, the vastus medialis, the vastus intermedius and the vastus lateralis.	femoral	0	0
Lanzarse a la presidencia.	Run for president.	lanzarse	0	0
¡Suéltenlo!	Let it go!	suéltenlo	0	0
Continuaron corriendo.	They kept running.	continuaron	0	0
El arenque ahumado se llama buckling.	Smoked herring is called buckling.	arenque	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	He fell asleep with the radio on.	prendida	0	0
Tom sembró su campo con cebada.	Tom sowed his field with barley.	cebada	0	0
¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	Don't touch the wound, you could get an infection!	infectar	0	0
Las naranjas significan amor feliz, mientras que los limones son para el no correspondido.	Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	correspondido	0	0
Se prepararon para ir al extranjero.	They prepared to go abroad.	prepararon	0	0
Casi cedo.	I almost gave up.	cedo	0	0
Los castores construyen presas.	Beavers build dams.	castores	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Before European colonization of the Americas, Italians had never eaten tomatoes and Hungarians had never eaten paprika.	húngaros	0	0
Eugenio cogió una onza de chocolate y la miró con satisfacción. Estaba a dieta pero, después de una hora en el gimnasio, consideraba habérsela ganado.	Eugenio grabbed an ounce of chocolate and looked at it with satisfaction. He was on a diet, but after an hour at the gym, he believed he earned it.	onza	0	0
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	impactos	0	0
Quiero besarlo.	I want to kiss him.	besarlo	0	0
Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.	Flor was a flamenco dancer. She was so good, Guillermo could watch her dance for hours.	viéndola	0	0
Tom compró un teléfono renovado.	Tom bought a refurbished phone.	renovado	0	0
"Bebo", dijo él, "por las personas enterradas que descansan a nuestro alrededor." "Y yo por tu larga vida."	"I drink," he said, "to the buried that repose around us." "And I to your long life."	enterradas	0	0
Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	titulado	0	0
Estaba incómoda y apartada en las fiestas.	She was awkward and reserved at parties.	apartada	0	0
Puede contener tuercas.	May contain nuts.	tuercas	0	0
Vamos a impulsar un debate sobre cambio climático.	We are going to set off a debate on climate change.	impulsar	0	0
Mi dolor es crónico.	My pain is chronic.	crónico	0	0
Los animales invadieron las casas.	Animals invaded the houses.	invadieron	0	0
No tardamos nada en salir de la tienda.	We lost no time coming out of the shop.	tardamos	0	0
Tráemelo.	Bring him to me.	tráemelo	0	0
Mi explicación no bastó.	My explanation was not sufficient.	bastó	0	0
Durante el encarcelamiento de sir Thomas se produjo un intercambio frecuente de cartas entre él y esta querida hija y, cuando se le privó de pluma y tinta, se las ingenió para escribirla con un carbón.	During the imprisonment of Sir Thomas a frequent intercourse of letters passed between him and this beloved daughter and when deprived of pen and ink he contrived to write to her with a coal.	escribirla	0	0
¡No respiren! Es gas venenoso.	Don't breathe! It's poisonous gas.	respiren	0	0
Mendigar en la calle está prohibido por ley.	By law, begging in the street is forbidden.	mendigar	0	0
¿De quién son estos prismáticos?	Whose binoculars are these?	prismáticos	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Silent waters run deep.	brava	0	0
El miedo a algunos poderes divinos y supremos mantiene a los hombres en obediencia.	The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	divinos	0	0
¿Sabíais que un francés no oye la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?	Did you know that, in French, one doesn't hear the difference between "the symmetry" and "the asymmetry"?	simetría	0	0
Bailamos bajo la tenue luz.	We danced in the subdued lighting.	tenue	0	0
Las ramas del sauce no quiebran bajo el peso de la nieve.	Willow branches don't break under the weight of snow.	sauce	0	0
Cuando la masa deforme emergía de las sombras, yo sabía que estaba en problemas.	As the shapeless mass emerged from shadows, I knew I was in trouble.	deforme	0	0
Probablemente a Tom lo despedirán por lo que hizo.	Tom will probably get fired for what he did.	despedirán	0	0
La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.	Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	disminución	0	0
Nemesio no teme a los escorpiones, de hecho, se lleva muy bien con ellos.	Nemesio isn't scared of scorpions. In fact, he gets along really well with them.	escorpiones	0	0
¿Es normal masturbarse?	Is masturbation normal?	masturbarse	0	0
Yo era un niño precoz.	I was a precocious child.	precoz	0	0
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	His speciality is sowing the seeds of discord.	discordia	0	0
Los vaivenes emocionales de Mary mantenían a todas sus amigas en vilo.	Mary's emotional ups and downs kept all her friends on pins and needles.	mantenían	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	The conference offered us the opportunity to reconnect with associates of different countries.	ofrecerá	0	0
Me emborraché.	I got drunk.	emborraché	0	0
Ella se depiló las axilas.	She shaved her armpits.	axilas	0	0
Tom dejó de asistir a clases universitarias.	Tom quit attending university classes.	universitarias	0	0
La suciedad y el dinero yacen muy juntos.	Filth and money lie close together.	yacen	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Mireille Mathieu is one of France's best singers.	mathieu	0	0
La simplicidad es la clave.	Simplicity is the key.	simplicidad	0	0
La religión es un asunto demasiado importante a los ojos de sus devotos para que pueda ser ridiculizada. Si estos se entregaran a cosas absurdas, se los debe compadecer, pero no ridiculizarlos.	Religion is too important a matter to its devotees to be a subject of ridicule. If they indulge in absurdities, they are to be pitied rather than ridiculed.	devotos	0	0
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	Bishops, archbishops and abbots composed the high clergy.	clero	0	0
Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	I was suddenly awakened by a loud noise.	bruscamente	0	0
Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.	There's passion, there's infatuation and there's love.	enamoramiento	0	0
No lo negaré.	I won't deny it.	negaré	0	0
En algunas empresas, los empleados disfrutan de vacaciones pagadas durante el verano.	In some companies, employees use paid time off for their summer vacations.	pagadas	0	0
Él me telefoneó para hablar sobre sus planes para vacaciones.	He phoned me to talk about his holiday plans.	telefoneó	0	0
Él ha fundado una empresa recientemente.	He set up a company recently.	fundado	0	0
Es necesario reflexionar sobre el juego y conocer estructuras de peones y planos típicos.	It is necessary to reflect on the game and get to know typical pawn structures and plans.	típicos	0	0
Voy a hacer una pasantía en una empresa local.	I'm going to do an internship at a local company.	pasantía	0	0
Se encontró la primera cana.	She found her first gray hair.	cana	0	0
No dejes que ella te distraiga.	Don't let her distract you.	distraiga	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	My husband and I will travel to Versailles in the spring to watch an opera.	viajaremos	0	0
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi obra. Quiero alcanzarla al no morir.	I don't want to achieve immortality through my work. I want to achieve it through not dying.	alcanzarla	0	0
En la Florida hay comida cubana por todos sitios.	In Florida there's Cuban food everywhere.	cubana	0	0
La luz penetra la oscuridad.	The light penetrates the darkness.	penetra	0	0
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	The lotus flowers gave off an indescribable fragrance.	indescriptible	0	0
Mary se está hurgando en la nariz.	Mary is picking her nose.	hurgando	0	0
¿Dónde pusiste mis audífonos?	Where did you put my headphones?	audífonos	0	0
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	shangai	0	0
Portugal no es un país islámico.	Portugal is not an Islamic country.	islámico	0	0
El niño se aferra a su madre.	The boy is clinging to his mother.	aferra	0	0
Yo podré arreglar la letrina esta tarde.	I am able to fix the sink this afternoon.	letrina	0	0
La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.	The people of Atlantis had advanced technology.	atlántida	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	The boy carried a slug in a box to release it in the park.	babosa	0	0
Fingiré no haberlo oído.	I'll pretend that I didn't hear that.	fingiré	0	0
Hoy hemos ganado, así que nuestra racha de derrotas se acabó.	We won today, so our losing streak is over.	derrotas	0	0
Los fraudes de los seguros son un crimen sin víctima.	Insurance fraud is a crime without a victim.	fraudes	0	0
Júralo.	Swear it.	júralo	0	0
Doctor, tengo picazón en la entrepierna.	Doctor, I've got an itch in my crotch.	picazón	0	0
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj se hace lo suficientemente fuerte como para molestarme.	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock becomes loud enough to bother me.	tic-tac	0	0
Tom le advirtió a María que se alejara de su casa.	Tom warned Mary to stay away from his house.	alejara	0	0
Esta sala puede albergar a dos mil personas.	This hall holds 2,000 people.	albergar	0	0
Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.	During the evening I've been sad as I've eaten anchovy. In the morning the doctor cheered me up; why did I have to be sad? After all, it was I who ate the anchovy, and not the anchovy that ate me.	anchoas	0	0
Una bandada de pájaros está volando.	A flock of birds is flying.	bandada	0	0
Para estudiar en el extranjero, no puedo decidirme si ir a Australia o a Canadá.	For studying abroad, I can't decide whether I should go to Australia or Canada.	decidirme	0	0
Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.	Aristotle believed that the whole world was made of four elements: earth, air, fire, and water.	aristóteles	0	0
Se conduce con mucha naturalidad.	He behaves very naturally.	naturalidad	0	0
¿Buscáis algo?	Are you looking for something?	buscáis	0	0
Él se enfureció con lo que ella dijo.	He was infuriated by what she said.	enfureció	0	0
Los semáforos se usan para regular el tráfico.	Traffic lights are used to regulate traffic.	semáforos	0	0
Consigue alguna repostería Danesa.	Get some Danish pastries.	danesa	0	0
El programador arregló el defecto.	The programmer fixed the bug.	programador	0	0
Ese político ha estado traficando drogas por años.	That politician has been trafficking in drugs for years.	traficando	0	0
Permitidme recapitular lo que se dijo.	Let me recap what was said.	permitidme	0	0
Se podría decir que esta traducción es históricamente correcta.	You could say this translation is historically accurate.	históricamente	0	0
Estoy babeando como un perro.	I am drooling like a dog.	babeando	0	0
El tempo cambiaba paulatinamente hacia el final de la sinfonía.	The tempo changed gradually toward the end of the symphony.	tempo	0	0
Esta morsa tiene colmillos grandes.	This walrus has large tusks.	morsa	0	0
La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	Gema's grandmother always tells her granddaughter that she's going to be left on the shelf when the latter tells her that she's waiting for Mr. Right.	comenta	0	0
Él vive en Cardiff.	He lives in Cardiff.	cardiff	0	0
Arréglate la corbata.	Adjust your tie.	arréglate	0	0
Tuve una buena plática con Tom esta mañana.	I had a good talk with Tom this morning.	plática	0	0
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	Aside from not eating or drinking, you need to avoid things like fights, disputes, and gossip during the Ramadan fast.	cotilleos	0	0
Nunca me acostumbré.	I never got used to it.	acostumbré	0	0
Odio las partes de tu cerebro que te lastiman, pero amo lo demás.	I hate the parts of your brain that hurt you, but I love the rest of it.	lastiman	0	0
Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.	You have no legal right to seize my property.	confiscar	0	0
Estoy un poco atontado.	I'm kind of stunned.	atontado	0	0
Espero que lo logremos.	I hope we achieve that.	logremos	0	0
Tomás la convenció a María para que invitara a Juan a la fiesta.	Tom persuaded Mary to invite John to the party.	invitara	0	0
El trueque, sin embargo, fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente.	Barter, however, was a very unsatisfactory system because people's needs seldom matched exactly.	trueque	0	0
No toquéis el termostato.	Don't touch the thermostat.	toquéis	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	monóxido	0	0
¿Has cosido alguna vez un botón?	Have you ever sewed on a button?	cosido	0	0
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	They found no hurt or blood upon him, but there was a quantity of mud and dirt about his hair and indeed his whole person, and he thought it would be best to cleanse himself.	limpiarse	0	0
Lo hice de forma que solo un superusuario podría tener acceso a la pantalla administrativa.	I made it so only root could access the administrative screen.	administrativa	0	0
Tom es servicial.	Tom is helpful.	servicial	0	0
Afortunadamente, el invitado de honor no captó la alusión.	Fortunately the guest of honor did not pick up on the allusion.	captó	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	The Leaning Tower of Pisa is taller than the church.	inclinada	0	0
No puede pararla.	She can't stop her.	pararla	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	crónicas	0	0
Has sido degradado.	You've been demoted.	degradado	0	0
Movamos la mesa.	Let's move the table.	movamos	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait suffered severe damage.	severos	0	0
Me ha llevado mucho tiempo cultivar este espeso bigote.	Growing this thick mustache has taken me quite a while.	espeso	0	0
¡Que limpies tu plato!	Clean your plate!	limpies	0	0
Tom y Mary siempre hablan de las mismas cosas. Se torna un poco aburrido.	Tom and Mary always talk about the same old things. It gets kind of boring.	torna	0	0
Me gustan los tallarines.	I like noodles.	tallarines	0	0
Intenté hacer indagaciones sobre su opinión indirectamente.	I tried to investigate his opinion indirectly.	indirectamente	0	0
Paró de nevar hace una hora.	It stopped snowing an hour ago.	nevar	0	0
Hay una asombrosa escasez de cabinas telefónicas en esta zona.	There's an appalling shortage of phone booths in this area.	cabinas	0	0
Los pájaros son indicadores del entorno. Si están en problemas, sabemos que pronto estaremos en problemas.	Birds are indicators of the environment. If they are in trouble, we know we'll soon be in trouble.	indicadores	0	0
Usted debe conformarse a las reglas.	You must conform to the rules.	conformarse	0	0
Comprarás el libro hoy.	You will buy the book today.	comprarás	0	0
No fuimos a Turín.	We didn't go to Turin.	turín	0	0
Su matrimonio se realizará mañana.	Their wedding will be tomorrow.	realizará	0	0
Si no fueras tan despistado, no caerías siempre por lo mismo.	If you weren't so scatterbrained, you wouldn't always fall for the same trick.	despistado	0	0
El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.	Father and his companion will sow corn on the next hill.	maiz	0	0
No diríamos nada, incluso si nos torturan.	We wouldn't say anything even under torture.	diríamos	0	0
Mañana será el solsticio de verano.	Tomorrow's the summer solstice.	solsticio	0	0
¿Acaso él apoyaba su idea?	Did he support her idea?	apoyaba	0	0
Siento que tu plan no sea valorado.	I am sorry your plan counts for nothing.	valorado	0	0
Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.	That doctor specializes in helping those with eating disorders.	especializa	0	0
A mi hermano le gusta coleccionar sellos.	My brother likes to collect stamps.	coleccionar	0	0
Estoy calentito.	I'm warm.	calentito	0	0
Repetimos los mismos vicios.	We keep making the same mistakes.	repetimos	0	0
Entonces tenré que quitártelo por la fuerza.	Then I'll have to take it from you by force.	quitártelo	0	0
Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.	Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	cacerola	0	0
La habitación está empezando a calentarse ahora.	The room is starting to warm up now.	calentarse	0	0
No puedo dejar de pensar en las consecuencias impredecibles que esto acarreará.	I can't stop thinking about the unpredictable consequences this will bring.	impredecibles	0	0
Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.	I got several bites, but could not hook a fish.	mordidas	0	0
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	Olympus? Isn't that where Greek gods hang out or something?	olimpo	0	0
No me anduve por las ramas.	I didn't beat around the bush.	anduve	0	0
Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.	I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	adivinanzas	0	0
Me encanta caminar descalza sobre el césped.	I love walking barefoot on the grass.	descalza	0	0
La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.	Mrs. Smith is actively engaged in volunteer work.	activamente	0	0
La gramática de ésa mujer es deficiente.	Her grammar is bad.	deficiente	0	0
Probaron el pan.	They tasted the bread.	probaron	0	0
En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.	As soon as the mantis spots the bat, it quickly drops to the ground. The bat can't dive that fast.	mantis	0	0
Mi mamá me ama, mi mamá me mima, amo y mimo a mi mamá.	My mom loves me, my mom spoils me, and I love and spoil my mom.	mimo	0	0
Cuando termino una partitura, abro la siguiente.	As I finish reading a score, I open the next one.	partitura	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto que conduce a las catacumbas.	We discovered a secret passageway leading to the catacombs.	catacumbas	0	0
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	Neptune was the roman equivalent of Poseidon.	poseidón	0	0
La oscuridad sorprendió a los caminantes en el bosque.	The darkness surprised the hikers in the forest.	caminantes	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	trade	0	0
Alcanzar el título de Gran Maestro en ajedrez es comparable a recibir un cinturón negro en judo.	Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	judo	0	0
Esto plantea un problema interesante para teorías clásicas de la física.	This poses an interesting problem for classical theories of physics.	clásicas	0	0
El hombre estaba diciéndolo en cuanto yo entré.	The man was saying it when I came in.	diciéndolo	0	0
Los tutores de matemáticas estarán aquí desde las dos hasta las cinco de la tarde.	Math tutors will be here from 2:00 PM to 5:00 PM.	tutores	0	0
Si lo intentaras, podrías incluso ahorrar más.	If you tried, you could save even more.	intentaras	0	0
Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.	Atomic bombs are a danger to the human race.	atómicas	0	0
Los sapos tienen las patas mucho más cortas que las ranas.	Toads have much shorter legs than frogs.	sapos	0	0
Eres oportunista.	You're opportunistic.	oportunista	0	0
La pesca intensiva es un problema global.	Overfishing is a major problem.	intensiva	0	0
Soltó un gemido.	She let out a moan.	gemido	0	0
Los conocimientos informáticos son esenciales en todas las ciencias.	Knowledge of computers is basic to all sciences.	informáticos	0	0
Su único mérito es su ingenuidad.	Naivete is his only merit.	ingenuidad	0	0
Nunca me imaginé volviéndome a casa tan temprano.	I never imagined myself going home so early.	volviéndome	0	0
He oído que, recientemente, el español ha relevado al alemán en Francia en el segundo puesto como lengua extranjera.	I've heard that Spanish has recently replaced German as the second most learned foreign language in France.	relevado	0	0
Tom y Mary cuidarán de John.	Tom and Mary will take care of John.	cuidarán	0	0
¡No contaban con mi poder evangelizador!	You weren't counting on my evangelizing power!	contaban	0	0
La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.	The room was full of girls in white.	vestidas	0	0
Mi gato ronronea de placer cuando le hago mimos.	My cat purrs with pleasure when I pet it.	mimos	0	0
Soy bastante progresista.	I'm pretty progressive.	progresista	0	0
No dudes en pedírmelo si necesitas cualquier cosa.	Don't hesitate to ask if you want anything.	pedírmelo	0	0
Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	monstruosidad	0	0
Se bañó y se vistió.	He bathed and dressed.	vistió	0	0
Ellos se negaron a hablar conmigo a pesar de mi insistencia.	They refused to talk to me in spite of my earnest request.	insistencia	0	0
Me estaba adelantando.	I was getting ahead of myself.	adelantando	0	0
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	The Chinese Communist Party is ninety years old, just like its leaders.	dirigentes	0	0
Mucha gente me animó a realizar mis ambiciones.	Many people encouraged me to fulfill my ambitions.	animó	0	0
No quiero tentar al destino.	I don't want to tempt fate.	tentar	0	0
Una pasarela vieja y destartalada es la única forma de llegar al otro lado del desfiladero.	An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	desfiladero	0	0
¿Alcanzas arriba del estante?	Can you reach to the top of the bookshelf?	alcanzas	0	0
No puedo ubicar la ciudad de Huixquilucan en Google Earth.	I can't find the city of Huixquilucan on Google Earth.	earth	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc gives Beverly the book by Shakespeare.	jean-luc	0	0
¿Quién te ha dicho a ti que Mary es una escritora de renombre?	Who told you that Mary's a renowned author?	renombre	0	0
Eros es el dios griego del amor.	Eros is the Greek god of love.	eros	0	0
Los hombre solo piensan que eres sabio cuando compartes o apruebas su locura.	Men only think that you are wise when you share or approve of their folly.	apruebas	0	0
¡Qué hermoso arcoíris!	What a beautiful rainbow!	arcoíris	0	0
No hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría, y la sumisión implícita con la que los hombres resignan sus propios sentimientos y pasiones a aquellos de sus mandatarios.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	sumisión	0	0
Están mezclando la grava y el cemento para reparar la carretera.	They are binding the gravel with cement to repair the road.	grava	0	0
Nadie me puede rescatar de este mausoleo.	No one can rescue me from this mausoleum.	mausoleo	0	0
Ella perdió la llave de su ropero mientras nadaba en la piscina.	While swimming in the pool, she lost her locker key.	ropero	0	0
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	Allied forces were attacking from the west.	aliadas	0	0
No fumé marihuana cuando estuve en España.	I didn't smoke pot when I was in Spain.	fumé	0	0
Le clavó la bayoneta mientras sonreía, al fin y al cabo, era uno menos que se interponía a su regreso con sus seres queridos.	Smiling, he bayoneted him. After all, this would be one less person who stood in the way of his return to his loved ones.	bayoneta	0	0
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	Don't be surprised if all of a sudden you forget who you are.	sorprendas	0	0
Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.	Mary poured the boiling water into the cup, inserted the tea bag and let it steep for about 5 minutes.	reposar	0	0
Tendré que llamarles más tarde.	I'll have to call you back.	llamarles	0	0
Los manifestantes se unieron en un último esfuerzo para evitar que el centro médico cerrara.	Protestors rallied in a last-ditch effort to save the medical centre from closing down.	cerrara	0	0
Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	Egoists do not meet, they collide with each other.	chocan	0	0
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.	The Galapagos Islands giant tortoise known as Lonesome George is dead.	galápagos	0	0
Los alborotadores eran como animales dominados por un frenesí primitivo.	The rioters were like animals in the grip of a primitive frenzy.	frenesí	0	0
Voltéate.	Turn on your back.	voltéate	0	0
Tom le arrebató el micrófono a María.	Tom took the microphone away from Mary.	arrebató	0	0
Me percaté de que en Tatoeba, únicamente tres o cuatro personas son las que participan en el idioma cabilo. ¿Cuál será el motivo?	I realized that on Tatoeba, only three or four people are involved with the Kabyle language. I wonder why?	participan	0	0
¿Podrías apartarte de mi camino?	Could you please move out of my way?	apartarte	0	0
¿Estás flirteando conmigo?	Are you flirting with me?	flirteando	0	0
Una idea es un modelo inmaterial de un elemento de la realidad sea real o ficticio. Cuando pensamos algo, ese único pensamiento es una idea. Las ideas son los átomos de los pensamientos, y los pensamientos son combinaciones de ideas.	An idea is an immaterial model of a real or a supposed element of reality. An idea is a fragment of our thoughts. When we think something, that single thought is an idea. Ideas are the atoms of the thoughts, and thoughts are a combination of ideas.	ficticio	0	0
Comúnmente, un tipo que lee novelas ligeras a pesar de no ser más un niño es un retardado, ¿no crees?	Normally, a guy who reads light novels despite not being a kid anymore is a retard, don't you think?	ligeras	0	0
Mis hijos deben quedarse adentro después de que oscurece.	My children have to stay indoors after dark.	oscurece	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	juntó	0	0
¿Dónde ponéis la basura en esta cocina?	Where do you put the garbage in this kitchen?	ponéis	0	0
Deberíamos reanudar la meditación.	We should take up meditation.	reanudar	0	0
¿Cómo que se te cayó el cazo en la olla? ¿Ahora cómo vamos a servir a los sin techo?	What do you mean you dropped the ladle in the pot? How are we going to serve the homeless now?	cazo	0	0
El hijo pródigo volvió a casa.	The prodigal son returned home.	pródigo	0	0
Marruecos usa Pegasus para espiar a los periodistas.	Morocco uses Pegasus to spy on journalists.	pegasus	0	0
Él me besó apasionadamente.	He kissed me passionately.	apasionadamente	0	0
Habla con tus piezas, pregúntales a dónde les gustaría ir, si les gustaría dejar el tablero o incluso sacrificarse por un bien mayor	Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	sacrificarse	0	0
Si no tenemos cuidado, el tigre pronto seguirá el camino del dodo.	If we're not careful, the tiger will soon go the way of the dodo.	dodo	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	The priests rose to power and the churches became fortresses.	ascendieron	0	0
Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	expresamente	0	0
Tom no ha cedido durante casi una hora.	Tom hasn't budged for over an hour.	cedido	0	0
Al final fracasé.	I failed after all.	fracasé	0	0
Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés.	Tom asked Mary if she would teach him French.	enseñaría	0	0
Éste es el reverso de la medalla.	This is the back of the medal.	reverso	0	0
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	I'll stand up for what I believe in and won't yield to any threats.	defenderé	0	0
¿Querés una galletita?	Do you want a cookie?	galletita	0	0
Quiero complacerte.	I want to please you.	complacerte	0	0
No te obligo a un pago excesivo.	I'm not forcing you to pay extra.	obligo	0	0
Párese cuando le estoy hablando.	Stand up when I am talking to you.	párese	0	0
El ser humano no está hecho para entender la vida, sino para vivirla.	Human beings are not made to understand life, but to live it.	vivirla	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Love is simply a temporary hormonal imbalance.	hormonal	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Did you go to Cairo or Alexandria?	alejandría	0	0
La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.	The narrative provided some eye-opening social commentary on the state of the country.	revelador	0	0
Como vuelvas a ser descarado una vez más, no voy a leerte un cuento esta noche.	If you're cheeky once more, I won't read you a story tonight.	leerte	0	0
Acabábamos de empezar cuando comenzó a llover.	We had hardly started when it began to rain.	acabábamos	0	0
Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	compiten	0	0
Hicimos averiguaciones en su pasado.	We made inquiries into his past.	averiguaciones	0	0
El cabecilla de una organización criminal que opera sitios de apuestas ilegales fue arrestado por la policía.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	cabecilla	0	0
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	demoníaco	0	0
Tuve que usar un baño sucio y maloliente de una gasolinera.	I had to use a dirty, smelly gas station bathroom.	maloliente	0	0
Cada vez estoy más convencido de que nuestra felicidad o infelicidad depende mucho más de la forma en que nos enfrentemos a los sucesos de la vida que de la naturaleza de dichos sucesos.	I am more and more convinced that our happiness or our unhappiness depends far more on the way we meet the events of life than on the nature of those events themselves.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	zulu	0	0
La envié ayer, deberías recibirla mañana.	I sent it yesterday; you should receive it tomorrow.	recibirla	0	0
Lo tocaremos de oído.	We'll play it by ear.	tocaremos	0	0
¿Lavaste los trastes?	Have you washed the dishes?	lavaste	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	The people for the experiment were chosen at random.	seleccionados	0	0
Deberíamos permitírselo por su mala salud.	We must allow for his poor health.	permitírselo	0	0
Vi a un soldado con un lanzallamas.	I saw a soldier carrying a flamethrower.	lanzallamas	0	0
¿Te gustaría venirte de compras conmigo?	Would you like to come shopping with me?	venirte	0	0
¿Por qué los medios de comunicación no reportaron esto?	Why is it the mass media didn't report this?	reportaron	0	0
Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.	Worms can be good for the soil.	lombrices	0	0
Los higos están empezando a cambiar de color.	The figs are starting to change colors.	higos	0	0
¿Goza usted de buena salud?	Are you enjoying good health?	goza	0	0
Tom le pidió a María que le cortara el cabello.	Tom asked Mary to cut his hair.	cortara	0	0
El robusto rover de Tritón de Neptuno viajó sobre una meseta de hielo de nitrógeno.	The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	meseta	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	The recent advances in medicine are remarkable.	notables	0	0
Él enganchó la caravana a su vehículo.	He hitched the caravan to his car.	enganchó	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	The image projected onto the retina is inverted.	retina	0	0
Cenemos.	Let's have dinner.	cenemos	0	0
Continuad cantando.	Keep singing.	continuad	0	0
Tom no tiene arrepentimientos.	Tom has no regrets.	arrepentimientos	0	0
En ese quiosco venden flores.	In that kiosk they sell flowers.	quiosco	0	0
Estoy en Teherán.	I'm in Tehran.	teherán	0	0
¡No finja usted lo que no siente!	Don't pretend what you don't feel.	finja	0	0
Tom conectó la televisión.	Tom plugged in the TV.	conectó	0	0
"¿Cómo está?" "Bueno, sí... podría tener síntomas de deshidratación."	"How is it?" "Well, yes ... could be some signs of dehydration."	deshidratación	0	0
Él añadió que no se lo creía.	He added that he didn't believe it.	añadió	0	0
Este impermeable viene en todas las tallas.	This rain coat comes in all sizes.	tallas	0	0
Lo siento, está comunicando. ¿Quiere que marque otra vez?	I am sorry, the line is busy. Shall I call again?	comunicando	0	0
Puedo cantarla en inglés.	I can sing it in English.	cantarla	0	0
Los vapores químicos pueden hacer que os pongáis muy enfermo.	Chemical vapors can make you really sick.	vapores	0	0
Sus celos ya se han descontrolado.	His jealousy is now out of control.	descontrolado	0	0
Su médico quiere mandarla a un especialista.	Her doctor wants to send her to a specialist.	mandarla	0	0
Fue un guerrero valeroso.	He was a valiant warrior.	valeroso	0	0
Tom deseaba tener a alguien con quien platicar.	Tom wished that he had somebody to talk to.	platicar	0	0
Podéis marcharos.	You may go.	marcharos	0	0
La buena vida es aquella inspirada por el amor y guiada por el conocimiento.	The good life is one inspired by love and guided by knowledge.	guiada	0	0
A él le resbala lo que otros digan.	He is indifferent to what others say.	resbala	0	0
La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.	The police have made hundreds of drug busts across the country.	redadas	0	0
Él interpretó un rol menor en la obra.	He played a minor part in the play.	interpretó	0	0
Practicaba todos los días en casa.	He practiced every day at home.	practicaba	0	0
Las desapariciones en el Triángulo de las Bermudas son inexplicables.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	desapariciones	0	0
Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.	Some remote Aboriginal settlements in Australia are banning outsiders in an attempt to stop the spread of the coronavirus.	remotos	0	0
Él sabe aconsejar personas.	He knows how to advise people.	aconsejar	0	0
¿Por qué están tan preocupadas?	Why are you so worried?	preocupadas	0	0
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	descaradamente	0	0
Odio los mapaches.	I hate raccoons.	mapaches	0	0
Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	liberarnos	0	0
Córtalo con el cuchillo.	Cut it with the knife.	córtalo	0	0
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	minería	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	They cleared the pavement of snow.	limpiaron	0	0
¿Cuáles son tus cristales preferidos?	What are your favorite crystals?	preferidos	0	0
Lo acordaron por unanimidad.	They agreed to it unanimously.	acordaron	0	0
Ambas somos adultas.	We're both adults.	adultas	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	All the police cars were equipped with bulletproof glass.	blindados	0	0
¿Cúal es tu grosería favorita?	What's your favorite swear word?	grosería	0	0
Exageré un poco.	I exaggerated a little.	exageré	0	0
¿A qué hora apagas las luces?	What time do you turn the lights off?	apagas	0	0
Estaban jadeando.	They were panting.	jadeando	0	0
Unas veces está contento, otras melancólico.	Sometimes he's happy, sometimes melancholic.	melancólico	0	0
Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	This bar is seedy. Let's leave.	cutre	0	0
Durante quince días me esforcé para demostrar eso.	For fifteen days I strove to prove that.	esforcé	0	0
Me apena que se vaya.	I'm sad that he's leaving.	apena	0	0
Me puse depresivo y pensé en rendirme.	I got gloomy and thought of giving up.	depresivo	0	0
Reagan aconsejaba practicar la abstinencia sexual en vez de los métodos anticonceptivos.	Reagan advised sexual abstinence instead of methods of protection.	anticonceptivos	0	0
Intentemos entendernos el uno al otro.	Let's try to understand one another.	entendernos	0	0
¡Yo bailé literalmente hasta que se me salieron los zapatos!	I literally danced until my shoes came off!	bailé	0	0
Mi hijo tiene acné y le da vergüenza salir a la calle.	My kid has acne and is embarrassed to go out in public.	acné	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	The typhoon moved in a westerly direction.	tifón	0	0
Gracias a Internet, podemos trabajar desde casa con nuestras computadoras portátiles.	Thanks to the Internet, we can work from home with our laptops.	portátiles	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Find mutual interests, and you will get along with each other.	encontráis	0	0
¡Brindemos por una larga y dichosa vida!	Here's to a long and happy life!	dichosa	0	0
El cinismo de Tom es insoportable.	Tom's cynicism is unbearable.	cinismo	0	0
No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	Don't go out, come back to yourself. In the inner man dwells the truth.	habita	0	0
De vez en vez, la propuesta de demoler un bien amado y viejo edificio para hacer lugar para un nuevo edificio de departamentos da lugar a un remolino de furiosas protestas.	From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	demoler	0	0
Las matemáticas fueron creadas para torturar a los niños.	Math was created to torture children.	creadas	0	0
Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.	By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	diminutas	0	0
No tengo sobrepeso.	I'm not overweight.	sobrepeso	0	0
El señor Anton les habló con frialdad.	Mr. Anton spoke to them coldly.	frialdad	0	0
Esto es un secreto; guárdatelo.	This is a secret. Keep it to yourself.	guárdatelo	0	0
Tom podría desmayarse.	Tom might faint.	desmayarse	0	0
Me gustaría rentar una casa.	I'd like to rent a house.	rentar	0	0
1,3 mil millones de personas alrededor del mundo carecen de acceso a la electricidad.	1.3 billion people around the world lack access to electricity.	carecen	0	0
El abuelo fue un verdadero cascarrabias hasta el final.	Grandpa was a real curmudgeon to the very end.	cascarrabias	0	0
Deberíamos eliminar esa regulación.	We should do away with this regulation.	regulación	0	0
Las manadas de leones promedian aproximadamente quince leones.	An average pride of lions will have approximately fifteen lions.	manadas	0	0
Describa la apariencia de las mujeres en esta película.	Describe the appearances of the women in this movie.	describa	0	0
No le des a tu oponente columnas abiertas o diagonales que conduzcan a tu Rey.	Do not give your opponent open files or diagonals that lead to your King.	conduzcan	0	0
No sois suficientemente veloces.	You're not fast enough.	veloces	0	0
Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.	It's common sense to keep your foreskin constantly retracted so that smegma is unable to accumulate.	acumular	0	0
Esta frase será borrada de inmediato.	This sentence will be erased immediately.	borrada	0	0
¡Ese tío está completamente pirado!	That guy is completely nuts!	pirado	0	0
Ella me preguntó por qué estaba oscureciendo tan temprano.	She asked me why it was getting dark so early.	oscureciendo	0	0
Me siento traicionada.	I feel betrayed.	traicionada	0	0
El pirómano nunca fue detenido.	The arsonist was never apprehended.	pirómano	0	0
Nuevos caminos fueron construidos uno tras otro.	New roads were constructed one after another.	construidos	0	0
La policía sospechará que él es el asesino.	The police will suspect him of the murder.	sospechará	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	insistas	0	0
Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.	This camel is so tame that anyone can ride it.	montarlo	0	0
No me enojé tanto.	I didn't get that mad.	enojé	0	0
La lengua internacional interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre occidental.	The international language Interlingue was published in 1922 under the name Occidental.	publicada	0	0
Tom quemó un gran fajo de billetes de cien dólares.	Tom burned a big wad of hundred dollar bills.	fajo	0	0
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.	There are free charging stations for electric cars.	recarga	0	0
Te voy a inyectar un analgésico.	I'm going to give you an injection of an analgesic.	inyectar	0	0
El tendero dejó esta tela casi por nada.	The shopkeeper let this cloth go for almost nothing.	tendero	0	0
No me tientes.	Do not tempt me.	tientes	0	0
Él es considerado el padre de la antropología moderna.	He is hailed as the father of modern anthropology.	antropología	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	The silk moth is a large moth whose caterpillar spins a cocoon used for silk production.	mori	0	0
Me gusta mucho Checoslovaquia.	I like Czechoslovakia a lot.	checoslovaquia	0	0
Quiero que apartes las revistas, los folletos y todo eso.	I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	apartes	0	0
¿Qué quieres insinuar con eso?	What are you insinuating with that?	insinuar	0	0
Yo ruedo.	I roll.	ruedo	0	0
¿Cuánto costaron los lentes?	How much did the glasses cost?	costaron	0	0
Te ofrecería un café si tuvieras tiempo.	I would offer you a coffee if you had the time.	ofrecería	0	0
¡Eres una mamacita!	You are hot!	mamacita	0	0
El hijo de mi vecino se burló de mi hija hoy en la escuela.	My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	burló	0	0
Él se negó a ejercer autocontrol.	He refused to exercise self-restraint.	autocontrol	0	0
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	One prepared the wine presses, another cleansed the jars, and another twisted the osiers into baskets.	jarras	0	0
Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	If you want to know how a certain word is used, look it up in this dictionary.	búscala	0	0
Dices que tenías una dentellada, me pareció que la habías pulido.	You say you had a nibble, it looked to me like you'd polished it off.	pulido	0	0
Él contestó de manera tosca.	He made a rude reply.	tosca	0	0
La comida de hoy es bastante elaborada.	Today's food is quite elaborate.	elaborada	0	0
¿Por qué me lo agradeces?	Why thank me?	agradeces	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom slept on the inflatable mattress.	inflable	0	0
El mundo decidió conspirar contra mi.	The world decided to conspire against me.	conspirar	0	0
Me decepcioné mucho cuando me enteré.	I was very disappointed when I heard the news.	decepcioné	0	0
El Diccionario interlingua-inglés tiene una serie de palabras entre corchetes que no son parte de interlingua, pero que se incluyeron debido a su presencia en otras propuestas internacionales de idiomas auxiliares.	The Interlingua-English Dictionary has a number of words in brackets which are not part of Interlingua, but were included due to their presence in other international auxiliary language proposals.	auxiliares	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	glándula	0	0
Las noticias lo sorprendieron.	He was surprised at the news.	sorprendieron	0	0
Los materialistas explican el origen del universo y de la vida atribuyendo todo a la enigmática explosión de una increíble singularidad.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	explican	0	0
En 1985, Garry Kasparov jugó una simultánea contra 32 ordenadores y ganó todas las partidas.	In 1985, Garry Kasparov played a simultaneous against 32 computers and won all of the games.	garry	0	0
Había colas largas en los supermercados.	There were long queues at supermarkets.	supermercados	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	A wasp stuck its stinger in my arm.	aguijón	0	0
Tom y Mary lo han descifrado por sí mismos.	Tom and Mary were able to figure it out on their own.	descifrado	0	0
¿No me creés?	Don't you believe me?	creés	0	0
Estoy tomándome unas vacaciones en la playa.	I am taking a holiday at the beach.	tomándome	0	0
El bien siempre triunfa sobre el mal... en los cuentos.	The good always overcome the evil. . . in stories.	triunfa	0	0
Todos aman algo, aunque solo sean las tortillas.	Everybody loves something, even if it's only tortillas.	tortillas	0	0
Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.	Mary poured the boiling water into the cup, inserted the tea bag and let it steep for about 5 minutes.	bolsita	0	0
¿De verdad quieres fundar un partido político en pro de los derechos de los calvos?	Do you really want to found a political party for the rights of bald people?	fundar	0	0
Me comprometo a dejarlos solos.	I promise to leave them alone.	comprometo	0	0
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	They defend their errors as if they were defending their inheritance.	defienden	0	0
"Anoche comí tanto que me dolía el estómago, y pasé la noche pegado al inodoro." "¿Estás bien? ¿Quieres descansar hoy?" "Ya estoy bien, gracias. Solo me pondré las pilas y listo." "No te esfuerces demasiado, ¿ok?" "Vale."	"Last night I ate so much that my stomach hurt and I spent the night glued to the toilet." "Are you alright?" "Do you want to rest today?" "I'm alright now, thanks. I'll just stick it out and I'll be fine." "Don't force yourself too much, okay?" "Okay."	esfuerces	0	0
Con todos mis respetos, me parece una chorrada.	With all due respect, I think it's bullshit.	chorrada	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	I heard that Mr. Inoue has stayed at that hotel.	alojado	0	0
Llévenos allá.	Take us there.	llévenos	0	0
Los siete pecados capitales son: soberbia, envidia, codicia, ira, lujuria, gula y pereza.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	soberbia	0	0
Dejadla fuera de esto.	Leave her out of this.	dejadla	0	0
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	If you want to put your banner on my site, just send me the code.	banner	0	0
Él presenció el accidente.	He witnessed the accident.	presenció	0	0
Que habléis cuanto queráis.	Talk as much as you want.	habléis	0	0
Tom ha estado tendiendo problemas para dormir recientemente.	Tom has been having trouble sleeping recently.	tendiendo	0	0
Dedicó los últimos años de su vida a escribir su autobiografía.	He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	autobiografía	0	0
Me sentía desnuda en un mundo extraño. Sentí como tal vez un pájaro puede sentir en el aire despejado, conociendo las alas del halcón por encima y que se lanzará.	I felt naked in a strange world. I felt as perhaps a bird may feel in the clear air, knowing the hawk wings above and will swoop.	lanzará	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	This program is not compatible with the 64-bit version of Windows 7.	bits	0	0
Típicamente, a la gente no le gusta lo que no puede entender.	People usually don't like what they can't understand.	típicamente	0	0
La educación es el camino a la felicidad, la paz, la rectitud y el éxito.	Education is the path to happiness, peace, righteousness, and success.	rectitud	0	0
Devuélvele el dinero inmediatamente.	Return the money to him at once.	devuélvele	0	0
¿Quién luchará?	Who'll fight?	luchará	0	0
Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.	After centuries of being governed directly by the monarchy, Bhutan convened its first democratic elections in 2008.	convocó	0	0
Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	For the first month after the accident she could only drink liquids through a straw.	pajita	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	War will always exist, until man finally knows himself.	existirá	0	0
Estás perdonada.	You are forgiven.	perdonada	0	0
El avión despegó a las siete.	The plane took off at seven.	despegó	0	0
Mi maestra de Cálculo me sugirió que les pidiera a mis padres, quienes no saben nada de cálculo, que me ayudaran con la tarea cuando me molesten sobre mis grados. A lo mejor será para presumirles que no pueden entender lo que estoy pasando. Lo intenté y dijeron que es estúpida por decir eso.	My calculus teacher suggested that I ask my parents, who can't do calculus, for help on my homework whenever they bug me about my grades. Probably to make the point that they can't understand what I'm going through. I tried that, and they said she was stupid to say that.	ayudaran	0	0
En ese país, las personas adoraban al dinero como a un dios.	In that country, people worshipped money like a god.	adoraban	0	0
Ella se subió a bordo del bote de remos, se estabilizó mientras se balanceaba y soltó amarras.	She clambered aboard the rowing boat, steadied herself as it bobbed, and cast off.	amarras	0	0
No te lo tomes a mal si critico tu trabajo.	Don't take it amiss if I criticize your work.	critico	0	0
Muchos fueron rechazados.	Many were turned away.	rechazados	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	I think my living with you has influenced your way of living.	influenciado	0	0
¿Me enseñarás el libro?	Will you show me the book?	enseñarás	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	discovery	0	0
Él tiene hombros anchos.	He has broad shoulders.	anchos	0	0
Nunca perseguí que Tom tuviera problemas.	I never meant for Tom to get in trouble.	perseguí	0	0
Tom y Mary confesaron que estaban aterrorizados.	Tom and Mary admitted that they were terrified.	aterrorizados	0	0
Siempre hay esperanza para chicos con corazones como los vuestros, a pesar de que ellos, a menudo, pueden ser muy traviesos. Esta es la razón por la que he llegado tan lejos en busca vuestra.	There is always hope for boys with hearts such as yours, though they may often be very mischievous. This is the reason why I have come so far to look for you.	traviesos	0	0
Él reemplazó la campana por una luz.	He replaced the bell with a light.	reemplazó	0	0
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	The gymnast executed her exercise very well.	gimnasta	0	0
Un patrimonio cultural es transmitido a la posteridad.	A cultural heritage is handed down to posterity.	posteridad	0	0
Las rosas florecen en primavera.	The roses bloom in spring.	florecen	0	0
Los gamberros le golpearon varias veces los riñones con un bate de béisbol.	The hooligans hit him several times in the kidneys with a baseball bat.	gamberros	0	0
Tom dijo que apreciaba el sentimiento.	Tom said he appreciated that.	apreciaba	0	0
Nunca podré encontrar un patch de teclado que suene como una guitarra eléctrica de verdad.	I'll never find a keyboard patch that actually sounds like an electric guitar.	patch	0	0
La moda es una amante caprichosa.	Fashion is a fickle mistress.	caprichosa	0	0
Mary es peluquera.	Mary is a hairdresser.	peluquera	0	0
Ningún turco de turbante, ningún veneciano o malayo a sueldo le habría herido con más aspecto de malicia.	No turbaned Turk, no hired Venetian or Malay, could have smote him with more seeming malice.	turbante	0	0
El restrictivo papel que la comunidad desempeñó una vez está perdiendo su fuerza a medida que los adultos se están volviendo reacios a reprimir los niños revoltosos de otras personas.	The restraining role that the community once played is losing its force as adults become reluctant to reprimand other people's unruly children.	reprimir	0	0
Sólo existe amor y felicidad en Scatland. ¿El odio y el resentimiento? Bueno, eso es inaudito. Es insólito.	There is only love and happiness in Scatland. Hatred and resentment? Well that's unheard of. It's unheard of.	insólito	0	0
No me disculparé.	I won't apologize.	disculparé	0	0
¡No arrastres la mesa! Levántala y luego la mueves.	Don't drag the table! You lift it and then you move it.	levántala	0	0
Me conquistó el corazón con halagos.	She won my heart with flattery.	conquistó	0	0
El secreto se revelará a su debido tiempo.	The secret will emerge in due course of time.	revelará	0	0
Los tornados y los huracanes pueden transportar esporas y semillas viables a cientos de kilómetros de distancia.	Tornadoes and hurricanes can transport viable spores and seeds hundreds of kilometers away.	tornados	0	0
Tengo los pies hinchados.	My legs are swollen.	hinchados	0	0
En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	acaricia	0	0
Si fueras a prepararle un desayuno especial a tu novio o a tu novia, ¿qué harías y por qué?	If you were to make a special breakfast for your special someone, what would you make and why?	prepararle	0	0
En medio del jardín había un macizo de flores.	There was a flower bed in the middle of the garden.	macizo	0	0
A mi mamá le gustaba mucho contar anécdotas.	My mom really used to like telling anecdotes.	anécdotas	0	0
Si vas a ir a los Estados Unidos, deberías refrescar tu inglés.	If you're going to go to America, you should brush up on your English.	refrescar	0	0
Si se limpiaran las puertas de la percepción, ante el hombre todo aparecería como es, infinito.	If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.	aparecería	0	0
Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.	We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	bibliotecas	0	0
Tom no sabía que Mary fuera tan entretenida.	Tom didn't know Mary was so funny.	entretenida	0	0
Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.	Tom claimed that he could run faster than Mary.	aseguraba	0	0
El cerebro es una red neuronal que se actualiza con cada tarea aprendida.	The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	neuronal	0	0
El armonio, el acordeón y la armónica son aerófonos con cañas que vibran.	The harmonium, accordion and mouth organ are aerophones with vibrating reeds.	cañas	0	0
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	The meeting will take place no matter what the weather is like.	reencuentro	0	0
La agricultura fue desarrollada hace más de 10.000 años.	Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	desarrollada	0	0
Eso no me ofendió.	I wasn't offended by that.	ofendió	0	0
¿Cuándo vas a estrenar tu nuevo par de zapatillas?	When are you going to wear your new shoes for the first time?	estrenar	0	0
Y el dueño del banquete probó el agua convertida en vino.	And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	convertida	0	0
Tiemblo con mis dedos cruzados atrás de la puerta.	I tremble with my fingers crossed behind the door.	tiemblo	0	0
Él fue promovido al puesto de director.	He was promoted to the position of head teacher.	promovido	0	0
Yo dije, "¿Podrías bajarle a tu televisor, por favor?"	I said, "Could you please turn your television down?"	bajarle	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	There were many rotten apples in the basket.	podridas	0	0
La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios.	The company produces soy sauce and other food products.	soya	0	0
Todos somos eternos aprendices.	We are all perpetual learners.	eternos	0	0
Aimee ya ha comido su pastel.	Aimee has already eaten her cake.	aimee	0	0
Muchos chicos persiguieron al conejo.	A lot of boys ran after the rabbit.	persiguieron	0	0
Ella es candente.	She's hot.	candente	0	0
¡Él no sabe nadar, se hundirá!	He can't swim, he will sink!	hundirá	0	0
La empuñadura de la espada de Sir Thomas estaba decorada con intrincado motivo en pan de plata.	The hilt of Sir Thomas' sword was intricately decorated with silver leaf.	empuñadura	0	0
El título de esta obra de teatro es "Otelo".	The title of this play is "Othello".	otelo	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	My English teacher has advised me to read these books.	aconsejado	0	0
La mitad de los estudiantes estaban ausentes.	Half the students were absent.	ausentes	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	I wanted to kill him, but I was too stressed to hold firmly his Desert Eagle.	desert	0	0
El sector de la salud es uno de los más problemáticos del país.	The health sector is one of the biggest problems for the country.	problemáticos	0	0
Enséñales como hacer una ensalada.	Teach them how to make a salad.	enséñales	0	0
Nosotros, la gente de los Estados Unidos, a fin de formar una unión más perfecta, establecer la justicia, asegurar la seguridad doméstica, proveer defensa al común, promover el bienestar común, y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad, se decrete y establezca esta constitución para los Estados Unidos de América.	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	establezca	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	pacíficos	0	0
Poned el libro donde lo encontrasteis.	Put the book back where you found it.	encontrasteis	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	The Catalan politicians are accused of disobedience, embezzlement, and malfeasance.	desobediencia	0	0
La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	Ontology studies the way in which entities that exist are related.	relacionan	0	0
¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?	How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	masacrados	0	0
El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.	A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	inconscientemente	0	0
Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.	This article makes fun of vegetarians.	vegetarianos	0	0
Estos datos son irrelevantes para el argumento.	This data is immaterial to the argument.	irrelevantes	0	0
Es un labrador retriever.	It's a Labrador retriever.	labrador	0	0
Comed sano.	Eat healthily.	comed	0	0
Disculpe por haber demorado en contestar.	I'm sorry for the late response.	demorado	0	0
Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.	A monument has been erected to the memory of the deceased.	difuntos	0	0
No se apoyen contra esta pared.	Don't lean against this wall.	apoyen	0	0
Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	desinteresado	0	0
Creo que lo encontraréis muy interesante.	I think you'll find it very interesting.	encontraréis	0	0
¿Qué nos depara el futuro?	What does the future hold?	depara	0	0
Me disculpé inmediatamente.	I apologized immediately.	disculpé	0	0
Hace poco asistí a la boda de un amigo chino. La novia y el novio habían sido compañeros en la universidad, ambos se graduaron de la facultad china. Ya han estado juntos durante cinco años.	Recently I attended the wedding of a Chinese friend. The bride and groom had been classmates at university, and both graduated from the Chinese faculty. They've already been together for five years.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Please bring me a glass of water.	traedme	0	0
El circuito de protección está integrado en el sistema.	The protection circuit is built into the system.	integrado	0	0
No caminaremos allá.	We won't walk there.	caminaremos	0	0
Te apoyé y me ignoraste.	I stood up for you and you ignored me.	apoyé	0	0
La Sra. Lark tocó el piano y los niños cantaron.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	lark	0	0
Ese barco zarpa al extranjero desde este puerto.	That ship goes abroad from this port.	zarpa	0	0
"¡Noo!" gritó Tom.	"Noo!" cried Tom.	noo	0	0
A pesar de los ánimos que le dábamos decidió rendirse.	In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	dábamos	0	0
Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	confesarme	0	0
Ella lo ató y lo amordazó, entonces empezó a golpearlo salvajemente.	She tied him up and gagged him, then she started to beat him savagely.	salvajemente	0	0
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.	National pride counts among those things which I don't understand.	patriótico	0	0
¿Detectas que tu humor cambia con frecuencia en periodos cortos de tiempo?	Do you find that your mood changes frequently in short periods of time?	periodos	0	0
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	He has lived through three heart attacks.	cardíacos	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	One hundred and fifty thousand couples are expected to get married in Shanghai in 2006.	shanghái	0	0
Me encerré.	I locked myself in.	encerré	0	0
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	encriptación	0	0
El estrógeno es una hormona.	Estrogen is a hormone.	hormona	0	0
Es el primero en detectar a los de su misma calaña.	A fox smells its own stink first.	calaña	0	0
El juguete del "Happy Meal" de Cristóbal Colón era un camarero novato de edición limitada que, cuando le ponías a andar, tropezaba y caía de cara.	Christopher Columbus's happy meal toy was a limited edition clumsy noob waiter toy that whenever is set to walk, trips and falls on its face.	ponías	0	0
Pregúntenle a cualquiera.	Ask anyone.	pregúntenle	0	0
El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.	Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	monitorear	0	0
Armamos las carpas antes de que oscureciera.	We pitched our tents before it got dark.	carpas	0	0
Comprendía el punto de vista de Tom.	I understood Tom's point of view.	comprendía	0	0
Muchos problemas de espalda pueden ser causados por una mala postura al estar sentado.	A lot of back problems can be attributed to poor sitting posture.	causados	0	0
Cancelaré la reunión.	I'm calling the meeting off.	cancelaré	0	0
Las calles principales de muchos pueblos han sido, de hecho, abandonadas. La razón principal es el avance de grandes tiendas como Wal-Mart.	The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	abandonadas	0	0
Me enfadé.	I got angry.	enfadé	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	The desire emerges between need and demand.	emerge	0	0
Mi agente se encargaba de los viajes.	My agent was in charge of travel.	encargaba	0	0
Yo sólo le ahorré a Tom la molestia de tener que ir allí.	I just saved Tom the trouble of going there himself.	ahorré	0	0
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	I'm fascinated by the extraordinary flexibility of this language.	flexibilidad	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Brother Bartolomé Arrazola was a Spanish monk.	fray	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	These senseless killings will not go unpunished.	matanzas	0	0
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.	Never miss a good chance to shut up.	perdáis	0	0
En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.	In 1543, Polish astronomer Nicolaus Copernicus developed the mathematics of the sun-centered solar system and caused a great shift in scientists' view of the universe. His work led to the recognition that Earth does indeed orbit the sun and to the follow-on speculation that other stars had planets circling them.	orbita	0	0
Buenas noches. Que soñéis con los angelitos.	Good night. Sweet dreams.	angelitos	0	0
Tomás es neurólogo.	Tom is a neurologist.	neurólogo	0	0
Una viejita me cantó.	An old lady sang to me.	viejita	0	0
El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo.	The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	caperucita	0	0
Él siempre gruñe como un oso.	He always grumbles like a bear.	gruñe	0	0
¡Hombre Susana! ¡Yo te hacía en París, creía que volvías el martes!	Jeez, Susan, I thought you were in Paris and wouldn't be back until Tuesday!	volvías	0	0
¿Consumes benzodiacepinas como Klonopin, Ativan y Xanax, que no te hayan prescrito?	Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	xanax	0	0
No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.	I shouldn't have wasted my time watching that movie.	malgastado	0	0
¿De verdad bailó Tom?	Did Tom really dance?	bailó	0	0
Él hizo todo lo que pudo para rescatarla.	He did his best to rescue her.	rescatarla	0	0
El pichón pipía.	The pigeon coos.	pichón	0	0
Hoy lloverá.	It will rain today.	lloverá	0	0
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.	Governments control us, but we can't control them.	controlarlos	0	0
El grifo gotea.	The tap is dripping.	gotea	0	0
—¿Qué, —dijo Al-Sayib— ahora crees que por estar en la televisión internacional necesitas ir pavoneándote por ahí con un Armani?	"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	armani	0	0
¿Os gustaría casaros y tener hijos?	Would you like to get married and have children?	casaros	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Who usually sits on the bench of disgrace?	infamia	0	0
Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.	He was kind enough to tie my shoelaces.	atarme	0	0
El inmenso dragón traslúcido, como de cristal, custodiaba entre vaharadas de fina escarcha a la princesa presa en su cubil tras una cancela de gruesos carámbanos heladores.	The great translucent dragon, who seemed to be made of crystal, guarded the princess imprisoned in his lair behind a gate of thick, cold icicles amidst fine frosty mists.	gruesos	0	0
Quite su camisa y acuéstese.	Remove your shirt and lie down.	acuéstese	0	0
A lo mejor soy disléxico o algo, pero cuando hablo inglés o español, confundo los pronombres. Por ejemplo, en español uso un artículo masculino con un sustantivo femenino, o en inglés uso "él" para referirme a mi hermana, o "ella" para referirme a mi papá. No lo hago a propósito, solo sucede.	Maybe I'm dyslexic or something, but when speaking English or Spanish, I keep mixing up pronouns. For example, I'd use a male article for a female noun in Spanish, or in English I'd refer to my sister as "he" and my dad as "she". It's not intentional, but it just happens.	confundo	0	0
Sólo un intelecto masculino nublado por el impulso sexual podría llamar al sexo atrofiado, de hombros estrechos, caderas anchas, y cortas piernas, el sexo débil.	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	anchas	0	0
Los estudiantes realizaron una huelga de hambre.	The students began a hunger strike.	realizaron	0	0
¿Me da algo para las picaduras de insectos?	Can I have something for insect bites?	picaduras	0	0
Las funciones de su cerebro fueron muy activas.	The functions of his brain were very active.	activas	0	0
Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	She required the employees to call her "Señora".	empleadas	0	0
Si no puedes vencerlos, úneteles.	If you can't beat them, join them.	vencerlos	0	0
Prueba este ungüento milagroso.	Try this miracle ointment.	ungüento	0	0
¿Tienes alguna enfermedad que requiera medicamentos?	Do you suffer from diseases that require medication?	requiera	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	xvii	0	0
Mary dormía, todavía llevaba puesto su desgarrado vestido blanco, y su pelo, largo y negro, que descansaba alborotado sobre sus hombros, contrastaba con fuerza con la palidez de su rostro.	Mary was sleeping; she was still wearing her torn white dress, and her long black hair, resting in a dishevelled manner upon her shoulders, contrasted strongly with the paleness of her face.	desgarrado	0	0
Mi impresora solo imprime en blanco y negro.	My printer only prints in black and white.	imprime	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin was a philosopher.	valentin	0	0
Te veré después del almuerzo, pero no olvides hacérmelo saber cuando vuelvas.	I will see you after lunch, but don't forget to let me know when you will be back.	hacérmelo	0	0
¿Tom es lúcido?	Is Tom lucid?	lúcido	0	0
Estoy muy mal de guita.	I am very bad with money.	guita	0	0
Aférrate a mí.	Hold on to me.	aférrate	0	0
Si lo dejamos, morirá desangrado.	If we leave him, he'll bleed to death.	desangrado	0	0
Estuvieron practicando deporte toda la tarde. Etienne lo hizo muy bien.	They were playing sports all afternoon. Etienne played very well.	etienne	0	0
¿Qué es ese crujido?	What's that crunching sound?	crujido	0	0
Eres muy bueno cosiendo.	You're very good at sewing.	cosiendo	0	0
Tom dijo que Mary estaba trastornada.	Tom said that Mary was deranged.	trastornada	0	0
Él corría el riesgo de que le atraparan y le encarcelaran.	He ran the risk of being caught and imprisoned.	atraparan	0	0
El siguiente pasaje es una cita de una bien conocida fábula.	The following passage is a quotation from a well-known fable.	fábula	0	0
No pudo conservar su trabajo a causa de situaciones ajenas a su control.	He couldn't keep his job because of situations out of his control.	ajenas	0	0
Emily es una ciudadana australiana.	Emily is an Australian citizen.	australiana	0	0
Los búhos anuncian la muerte.	The owls foretell the death.	anuncian	0	0
Me despertó una voz que repetía mi nombre.	I was awakened by a voice repeating my name.	repetía	0	0
Si, en el curso de una riña, alguien golpea a una mujer encinta, provocándole el aborto, pero sin causarle otros daños, el culpable deberá indemnizar con lo que le pida el marido de la mujer y determinen los jueces.	If men quarrel, and one strike a woman with child and she miscarry indeed, but live herself: he shall be answerable for so much damage as the woman's husband shall require, and as arbiters shall award.	encinta	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	desaparecería	0	0
"Ahora, pues, ve: yo te envío al faraón para que saques a mi pueblo, los israelitas, de Egipto."	But come, and I will send thee to Pharaoh, that thou mayst bring forth my people, the children of Israel, out of Egypt.	israelitas	0	0
Tom tiene las cejas peludas.	Tom has bushy eyebrows.	peludas	0	0
Todos cantaremos juntos.	We'll all sing together.	cantaremos	0	0
Las cremas exfoliantes eliminan las células muertas o dañadas de la piel.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	dañadas	0	0
Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.	Tom remembered the last time he had hugged Mary.	abrazado	0	0
Durante un viaje a las montañas, masticaba un trozo de pan duro y rancio, cuando me encontré con una enorme serpiente.	While on a mountain trip, I was chewing on some hard, stale bread when I happened upon a huge snake.	rancio	0	0
Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.	His ideas were too far advanced to be accepted by ordinary people.	aceptadas	0	0
La deserción desde el ejército era motivo para la pena de muerte.	Desertion from the army was grounds for the death penalty.	deserción	0	0
Nosotros fumamos.	We smoke.	fumamos	0	0
Patee lo más fuerte que pueda.	Please kick as hard as you can.	patee	0	0
En la cima se acumula la nieve.	The snow accumulates on the summit.	acumula	0	0
En la primera fase de contagio es asintomático.	The first stage of infection is asymptomatic.	contagio	0	0
La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	avalon	0	0
El nuevo revestimiento del suelo parece madera, pero en realidad es de vinilo.	The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	vinilo	0	0
Declaramos la guerra.	We declared war.	declaramos	0	0
Filiberto huyó a Acapulco.	Filiberto has fled to Acapulco.	acapulco	0	0
Lo molestamos.	We disturbed him.	molestamos	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	Afghanistan and Iran both changed their national anthems several times in the course of the 20th century.	himnos	0	0
No hay duda de su honradez.	There is no doubt about his honesty.	honradez	0	0
Yo debo objetar.	I must object.	objetar	0	0
En las sociedades primitivas se usaba el trueque.	In primitive societies barter was used.	primitivas	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	She spends her leisure time making dolls.	fabricando	0	0
A la larga, Tom requerirá una operación.	Tom will eventually need an operation.	requerirá	0	0
Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	transmiten	0	0
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	A rubber ball bounces because it is elastic.	rebota	0	0
¿Te han hospitalizado alguna vez por una bronquitis o una neumonía?	Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	hospitalizado	0	0
Nosotros pretendemos investigar ese asunto.	We intend to look into that matter.	pretendemos	0	0
Despiértame a las siete.	Wake me up at seven o'clock.	despiértame	0	0
Esto le dará una idea aproximada.	This will give you a rough idea.	aproximada	0	0
¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?	What tempted him to propose to her?	proponerle	0	0
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	As soon as we heard the noise from the second floor, Takashi, who claimed he didn't believe in ghosts, lost control and started running.	takashi	0	0
Ella me cocinó pescado.	She cooked some fish for me.	cocinó	0	0
Él es muy bocón.	He's a real blabbermouth.	bocón	0	0
La transparencia del gobierno es un componente clave de la democracia. Asegurar de que el público tenga acceso a la información gubernamental crea una confianza pública en el proceso de decisión del gobierno y también posibilita al público tener el gobierno responsable de esas decisiones.	Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	transparencia	0	0
Apagamos el televisor.	We turn off the TV.	apagamos	0	0
Un físico es solo una manera de un átomo de mirarse a sí mismo.	A physicist is just an atom's way of looking at itself.	mirarse	0	0
Ya había visto esa mirada otras veces, era la mirada penetrante de quien desconfía de todos. La misma que veía cuando me miraba al espejo.	I've seen that look before. It was the piercing look of someone who distrusts everyone. The same look I saw when I looked at myself in the mirror.	penetrante	0	0
Estoy barriendo el patio.	I am sweeping the yard.	barriendo	0	0
¡Cogedlo!	Seize him!	cogedlo	0	0
Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.	Even today, his theory remains practically irrefutable.	irrefutable	0	0
¿Cómo se titula este libro?	What's the title of this book?	titula	0	0
Si nos traicionas, te matamos.	If you betray us, we'll kill you.	traicionas	0	0
Johnston se desangró antes de que llegara la ayuda.	Johnston bled to death before help arrived.	desangró	0	0
Los búhos tienen los ojos grandes.	Owls have big eyes.	búhos	0	0
Quiero que recojas del suelo todos y cada uno de los juguetes y que los pongas en tu estantería.	I want you to pick up every single toy off the floor and put it on your shelf.	recojas	0	0
Te visitaré algún tiempo en el futuro.	I'll visit you sometime in the near future.	visitaré	0	0
Tom no puede creer que Mary piense que sea correcto dejar que John asuma la culpa.	Tom can't believe that Mary thinks it's OK to let John take the blame.	asuma	0	0
Cuando la conocí en Bucarest, Anca era una estudiante.	When I had met her in Bucharest, Anca was a student.	bucarest	0	0
¿Por qué Kissinger huyó de París y se convirtió en prófugo de la justicia francesa?	Why did Kissinger flee Paris and make himself a fugitive from the French law?	kissinger	0	0
El agua goteaba por el codo de la cañería.	The water's leaking from the elbow of the pipe.	cañería	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	kristy	0	0
Ella rompió una jarra por torpeza.	She broke a jar through clumsiness.	torpeza	0	0
Desearía no haber visto una película tan horrenda.	I wish I hadn't seen such a horrible film.	horrenda	0	0
¿Qué clase de cama nos aconsejaría que no compráramos?	What kind of bed would you advise us not to buy?	aconsejaría	0	0
No me puedo creer que te estés rindiendo.	I can't believe you're giving up.	rindiendo	0	0
Esta vez no fallaré.	I won't fail this time.	fallaré	0	0
Antiguamente, era común que muchos niños escribiesen en sus cuadernos. Hoy día, con la llegada de la informática, eso casi nunca ocurre.	In the past, it was common for children to write in their journals. Nowadays, with the rise of computers, that seldom occurs.	antiguamente	0	0
Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	He looked at the two enemy submarines through the periscope. They were in danger and he knew it, but how were they going to escape from them?	periscopio	0	0
No hay muchos libros en estas estanterías.	There are not many books on these shelves.	estanterías	0	0
Necesito repelente para mosquitos.	I need mosquito repellent.	repelente	0	0
Ya eran incapaces de controlarse.	They could no longer control themselves.	controlarse	0	0
La ceremonia de conclusión del primer trimestre se celebrará este viernes.	The first term closing ceremony will be held this Friday.	celebrará	0	0
Este tubo fluorescente empieza a parpadear. Tendremos que cambiarlo.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	parpadear	0	0
La habitación donde celebramos nuestra reunión estaba muy bien iluminada.	The room where we had our meeting was very well-lit.	iluminada	0	0
Esto parece ser un problema recurrente.	This seems to be a recurring problem.	recurrente	0	0
El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.	The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	chocando	0	0
Esperemos que la situación no empeore.	Let's hope the situation doesn't get any worse.	empeore	0	0
El estaba vistiendo batas largas.	He was wearing long robes.	batas	0	0
Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	It only takes a word to break a heart. But neither an apology nor a lifetime is enough to mend it.	bastan	0	0
Me apasiona el cine mudo.	I love silent movies.	apasiona	0	0
No están sedientos.	They're not thirsty.	sedientos	0	0
Los dibujos que Lyod ha hecho muestran gente del siglo XIV.	The drawings Lyod has made show people from the 14th century.	xiv	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Love is simply a temporary hormonal imbalance.	desequilibrio	0	0
Tengo miedo de los perros callejeros, necesito que me protejas por favor.	I'm afraid of street dogs; I need you to protect me, please.	protejas	0	0
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.	You're still the same spoiled little girl I knew two years ago.	mimada	0	0
El presidente expuso su postura en el asunto.	The president stated his position on the issue.	expuso	0	0
¿Hay vacantes?	Do you have any vacancies?	vacantes	0	0
Ella reservó una habitación.	She reserved a room.	reservó	0	0
Muchos jóvenes, por razones estéticas, evitan usar casco cuando montan en bicicleta.	Many young people, for aesthetic reasons, avoid wearing a helmet when riding a bicycle.	montan	0	0
Discutían por cualquier cosa.	They argued about anything and everything.	discutían	0	0
Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	lear	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	Most people killed by smoking were not heavy smokers.	fallecidos	0	0
No puedo conectarme a Internet.	I can't connect to the Internet.	conectarme	0	0
¡Cómo te atreves a portarte así!	How dare you behave like that!	portarte	0	0
Esa inefable dignación de un Dios hecho hombre, vertiendo la sangre por la redención de todos los hombres, era el más poderoso motivo que inducía á la Iglesia á interesarse con tanto celo en la manumisión de los esclavos.	That ineffable condescension of a God made man, shedding his blood for the redemption of all men, was the most powerful motive that induced the Church to take such a zealous interest in the manumission of slaves.	á	0	0
Cuando piensa, se rasca la cabeza.	When he thinks, he scratches his head.	rasca	0	0
¿Vamos por unas chelas, compa?	Are we gonna get some beer, dude?	compa	0	0
Toda ciencia es empírica; pero la validez de los resultados obtenidos en cada experimento está inseparablemente ligada a las condiciones y al contexto de la conciencia en que el ensayo se lleva a cabo, es decir, la totalidad de nuestra naturaleza.	All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	ligada	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	duradero	0	0
No debería haber reaccionado de esa manera.	I shouldn't have reacted that way.	reaccionado	0	0
¿Me podés traer una almohada y una colcha, por favor?	Could you bring me a pillow and blanket, please?	colcha	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Don't stay in the sun too long.	quedéis	0	0
Viajaron la madre y el hijo.	The mother and son traveled.	viajaron	0	0
¿Podemos comprarnos un coche nuevo?	Can we afford a new car?	comprarnos	0	0
¿Cuánta heroína o metadona consumes habitualmente al día?	How much heroin or methadone do you usually use per day?	metadona	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	These two concepts are intimately related.	íntimamente	0	0
Admitiré que estoy equivocado.	I'll admit I'm wrong.	admitiré	0	0
¿Qué te ha hecho decidirte por venir ahora aquí?	What made you decide to come here now?	decidirte	0	0
¿Cuál es la mejor temporada para el avistamiento de ballenas?	What is the best season for whale watching?	avistamiento	0	0
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	Tom doesn't work here in the sawmill, but in the forest as a lumberjack.	aserradero	0	0
Ayúdame a empujarlo.	Help me push it.	empujarlo	0	0
Yo nunca te oculté nada.	I never concealed anything from you.	oculté	0	0
No he visto a mi exmujer desde que nos divorciamos.	I haven't seen my ex-wife since we got divorced.	exmujer	0	0
El Nuncio Papal está visitando a nuestro obispo.	The Papal Nuncio is visiting our bishop.	papal	0	0
¿Por qué te molestaste siquiera?	Why did you even bother?	molestaste	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	Is Mr. Nakamura at home?	nakamura	0	0
Tengo autismo.	I'm autistic.	autismo	0	0
No hagas algo de lo que vayas a arrepentirte.	Don't do something you'll regret.	arrepentirte	0	0
Mientras se iba, su silueta desaparecía gradualmente bajo la nieve.	As he walked away, his figure gradually became dim under the snow.	desaparecía	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	capitalistas	0	0
Tom terminó casándose con Mary a fin de cuentas.	Tom ended up marrying Mary after all.	casándose	0	0
Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.	Everything we don't have when we're born, but need when we're older, education gives us.	nacemos	0	0
El mejor delantero del equipo anotó veintitrés goles la temporada pasada.	The team's best striker scored twenty-three goals last season.	veintitrés	0	0
Me estoy desangrando.	I'm bleeding badly.	desangrando	0	0
La tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia. Si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes, entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	ilimitada	0	0
Necesitamos cambiar una Internet en la que las mujeres sean acosadas y amenazadas de forma rutinaria cuando se conectan a Internet.	We need to change an Internet where women are routinely harassed and threatened when they go online.	rutinaria	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	The Roman Emperor Constantine promoted Christianity beginning in the year 313.	constantino	0	0
No para de limpiar la casa, por lo que la tiene inmaculada.	She cleans the house endlessly, thus keeping it immaculate.	inmaculada	0	0
Aceptaremos tus condiciones.	We'll accept your conditions.	aceptaremos	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	On his deathbed he asked me to continue writing to you.	continuara	0	0
Muchas personas dicen que los suplementos son una estafa.	Many people say that supplements are a scam.	suplementos	0	0
Hacía todo lo posible por parecer un miembro de la aristocracia.	I did everything possible to appear as a member of the aristocracy.	aristocracia	0	0
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	The automobile industry is highly automated; this is the only way it manages to maintain its corporate margins.	márgenes	0	0
Estaba preocupado por razones evidentes.	I was concerned for obvious reasons.	evidentes	0	0
Es preferible cocinar los alimentos a tomarlos crudos.	It's better to cook foods than to eat them raw.	tomarlos	0	0
¡No digas sandeces!	Don't talk nonsense!	sandeces	0	0
Solté una risita.	I chuckled.	solté	0	0
Pronto, las agencias espaciales lanzaron miles de sondas por todo el Sistema Solar para explorar planetas, lunas, asteroides y cometas...	Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	sondas	0	0
¿Cuándo salís para Boston?	When are you leaving for Boston?	salís	0	0
Quiero una patineta.	I want a scooter.	patineta	0	0
El camino de un hombre superior es tripartito, pero yo no soy como él. Virtuoso, está libre de ansiedades; sabio, está libre de la confusión; valiente, está libre del miedo.	The way of the superior man is threefold, but I am not equal to it. Virtuous, he is free from anxieties; wise, he is free from perplexities; bold, he is free from fear.	virtuoso	0	0
Van a tardar una hora en pagarnos.	We're being paid in an hour.	pagarnos	0	0
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.	Airplanes have taken the place of electric trains.	sustituido	0	0
Señora, tiene que ponerse la mascarilla.	Ma'am, you need to put on your mask.	mascarilla	0	0
Tiene la elección ganada.	He has the election under his belt.	ganada	0	0
Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.	Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	letreros	0	0
Mary sabe que van a arrestarla.	Mary knows she's going to be arrested.	arrestarla	0	0
Nos negamos a creerle.	We refuse to believe him.	negamos	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	excursiones	0	0
Los ojos se cansan de tanto mirar la pantalla.	Eyes get tired from staring at a screen for so long.	cansan	0	0
Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.	He had his license taken away because of reckless driving.	temeraria	0	0
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Five hundred soldiers were sent to the city, with less than half of them surviving.	sobreviviendo	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	devorar	0	0
Me registré en un hotel y me fui directamente a dormir.	I checked into a hotel and went right to sleep.	registré	0	0
Hoy fue el peor día en Sarajevo.	Today was the worst day in Sarajevo.	sarajevo	0	0
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	pesticidas	0	0
¿Por qué les atrae a las polillas la luz artificial?	Why are moths attracted to artificial lights?	polillas	0	0
Nuestro equipo de baloncesto está reclutando muchachos altos.	Our basketball team is recruiting tall boys.	reclutando	0	0
Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	We have to defend our country from the foreign aggression.	agresiones	0	0
¡Muerte al invasor!	Death to the invader!	invasor	0	0
Me dolía la mano, la muñeca, el antebrazo y el codo.	I hurt my hand, my wrist, my forearm, and my elbow.	antebrazo	0	0
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	I witnessed the amazing moment when the pigeon broke the egg.	rompía	0	0
Mary hizo algunos emparedados de huevo.	Mary made some egg sandwiches.	emparedados	0	0
Está obsoleto.	It's outdated.	obsoleto	0	0
Luché contra la falsedad.	I contended against falsehood.	falsedad	0	0
Aconsejan a la gente separar los diferentes tipos de residuos, pero luego los arrojan todos al mismo vertedero.	They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	arrojan	0	0
Me gustaría que esta reunión no durara más de veinte minutos.	I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	durara	0	0
A los franceses les gusta burlarse de los belgas.	The French like to make fun of Belgians.	belgas	0	0
Algunos niños nadan en el mar.	Some children swim in the ocean.	nadan	0	0
Al fin, la verdad nos fue revelada.	At last, the truth was revealed to us.	revelada	0	0
Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	estacas	0	0
Exigimos un recuento.	We demanded a recount.	exigimos	0	0
Acabo de echarlos.	I just fired them.	echarlos	0	0
Ellos eran demasiado ingenuos para entender lo indispensable que es estudiar.	They were too naive to understand the necessity of studying.	ingenuos	0	0
Ella es muy buena moza.	She is very pretty.	moza	0	0
Tanaka-san y su hijo siempre me saludan muy correctamente, así que la otra vez les ayudé a llevar carga.	Tanaka-san and his son always greet me so courteously, so I helped them with their errands the other day.	saludan	0	0
Si le llamo tan tarde, seguro que se cabrea.	I bet he'll be ticked off if I call him this late.	cabrea	0	0
Él necesita una salida más productiva para su furia.	He needs a more productive outlet for his anger.	productiva	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	accionista	0	0
Los humanos están evolucionando, pero hacia atrás.	Humans are evolving, just backwards.	evolucionando	0	0
Pasadlo.	Pass it on.	pasadlo	0	0
Guarde su energía. Usted va a necesitarla más tarde.	Save your energy. You're going to need it later.	necesitarla	0	0
La página inmediatamente después del capítulo diez ha sido arrancada.	The page immediately after chapter ten in the book had been torn off.	arrancada	0	0
Lo discutiré con él.	I'll discuss it with him.	discutiré	0	0
Me olvidé el corpiño en casa.	I have forgotten my bra at home.	corpiño	0	0
Somos el portal de arte donde coexisten escritores, ilustradores, poetas, cineastas, músicos y comiqueros, cuyo interés es de explorar todos los territorios latinoamericanos y los estilos narrativos conocidos y por conocer.	We are an art portal where writers, illustrators, poets, musicians coexist. They explore every Latin American territory and every writing style known.	cineastas	0	0
¿Es que no tienes nada mejor que hacer que leer este sinsentido?	Don't you have anything better to do than read this nonsense?	sinsentido	0	0
Él dudaba qué hacer.	He was unsure of what to do.	dudaba	0	0
A menudo no nos damos cuenta del grado en que dependemos de los otros.	We often fail to realize the extent to which we depend on others.	dependemos	0	0
Hay frases cuya traducción a determinados idiomas no tiene sentido y, por lo tanto, se debe evitar.	There are sentences whose translation into certain languages doesn't make sense and, therefore, should be avoided.	determinados	0	0
Me voy a tumbar por un minuto.	I'm going to lie down for a minute.	tumbar	0	0
Ningún lado se rendirá.	Neither side will concede.	rendirá	0	0
Dejándolo fuera del freezer, el jugo se va a calentar.	Left outside the freezer, the juice will get warm.	freezer	0	0
Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.	His hand was trembling as he picked up his pen to sign.	temblaba	0	0
Vivo en Fiji.	I live in Fiji.	fiji	0	0
El Tajo es el río más largo de España, el Ebro es el más caudaloso, y el Guadalquivir es el más bonito.	The Tajo is the longest river in Spain, the Ebro is the one with the highest flow rate, and the Guadalquivir is the prettiest.	tajo	0	0
Hay igualdad de sexos en este país.	There is gender equality in this country.	sexos	0	0
La cigüeña comenzó a crotorar.	The stork started to clatter.	cigüeña	0	0
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.	Death is a chimera: because while I exist, death does not exist; and when there is death, I no longer exist.	quimera	0	0
Es un faisán.	That's a pheasant.	faisán	0	0
La leche se puso agria.	The milk went bad.	agria	0	0
Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.	We went down to the valley where the village is.	ubica	0	0
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	cortafuegos	0	0
Es discutible.	It's questionable.	discutible	0	0
En China, existen 56 minorías.	In China, there are 56 minorities.	minorías	0	0
El héroe del libro se queja de las injusticias del mundo pero hace nada acerca de ellas.	The hero of the book rails at the injustices of the world but does nothing about them.	injusticias	0	0
Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	A morning erection: Will it last only until I take a leak?	matutina	0	0
Me has alegrado el día.	You made my day.	alegrado	0	0
Era hermoso ver cómo se movían con tanta coordinación.	It was beautiful to see how they moved with so much coordination.	movían	0	0
Escuchar la lluvia caer me relaja mucho, ¡ojalá estuviera lloviendo todos los días cuando me voy a dormir, seguro que entonces dormiría como un bebé!	Listening to the rain is so relaxing. I wish it would rain every day whenever I go to bed, so I'd always sleep like a baby!	dormiría	0	0
Te lo advirtieron.	They warned you.	advirtieron	0	0
Mary se recogía el pelo en un moño.	Mary pulled her hair in a bun.	recogía	0	0
Él es descendiente de una familia con dotes musicales.	He is descended from a musical family.	dotes	0	0
Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.	After committing the crime, the killer turned himself in.	consumado	0	0
Me retracto de todo lo que he dicho.	I'll take back all I said.	retracto	0	0
Malos pensamientos generan malas acciones.	Bad thoughts lead to bad actions.	generan	0	0
Respirar ceniza volcánica puede causar problemas pulmonares.	Breathing in volcanic ash can cause pulmonary problems.	volcánica	0	0
Remen.	Row.	remen	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	Two little girls are picking daisies.	niñitas	0	0
Bébete todo, tal que no quede nada dentro.	Drink everything up, so that nothing remains inside.	bébete	0	0
Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	There is instinctive behavior, without premeditation, and premeditated behavior.	premeditación	0	0
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	The longer we waited, the more impatient we became.	volvíamos	0	0
La gente está escogiendo un bando en el tema del aborto.	People are taking sides on the abortion issue.	escogiendo	0	0
Si miráis aquí, lo veréis.	If you look here, you'll see it.	miráis	0	0
Extrañaremos a Tom terriblemente.	We'll miss Tom terribly.	extrañaremos	0	0
Estaré en problemas si la historia se filtra.	I'll be in trouble if the story gets out.	filtra	0	0
Tal vez yo no debería ser tan desconfiado.	Maybe I shouldn't be so suspicious.	desconfiado	0	0
Tú puedes echarte en el sofa si tú estás cansado.	You can crash on the sofa if you're tired.	sofa	0	0
Aplaude.	Clap.	aplaude	0	0
Él es rico, sin embargo antipático.	He's rich, though unfriendly.	antipático	0	0
El cerdo agridulce es mi plato preferido de la comida china.	Sweet and sour pork is my favorite Chinese food.	agridulce	0	0
Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.	She did her best to rescue him.	rescatarlo	0	0
Tom exigió ver al gerente.	Tom demanded to see the manager.	exigió	0	0
Antes hablemos sobre los experimentos realizados en laboratorios.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	realizados	0	0
Tomé un Uber al hotel.	I took an Uber to the hotel.	uber	0	0
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	Protest takes ever more creative forms in Tatoeba.	creativas	0	0
El hombre estaba agonizando.	The man was dying.	agonizando	0	0
Fui atracado en la oficina.	I got held up at the office.	atracado	0	0
Esperame.	Wait for me.	esperame	0	0
Sri Lanka es una hermosa isla.	Sri Lanka is a beautiful island.	lanka	0	0
Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.	As much comfort as it may give you to hold the same opinions as the carefully-selected kangaroo court of some random Virginia county where neither the plaintiff nor the defendant lived, the fact remains that the decision was legally baseless.	jurídico	0	0
Vamos, tócala.	Come on, touch it.	tócala	0	0
Esto quiere decir que las casas se están comenzando a hundir, las rutas a romper, y las postes de luz a inclinarse en ángulos disparatados.	This means that houses are starting to sink, roads are breaking up and lamp-posts are leaning at crazy angles.	inclinarse	0	0
La vida no es más que un teatro en el que fingimos hacer lo que los otros piensan que estamos haciendo.	Life isn't more than a theater where we pretend to do what others think we're doing.	fingimos	0	0
Comíamos mientras llorábamos.	We were eating while weeping.	comíamos	0	0
¡Chócala!	Give me five!	chócala	0	0
"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.	"Does he live with a princess?" asked Gerda.	gerda	0	0
Considérate afortunado.	Consider yourself lucky.	considérate	0	0
Pristina es la capital de Kosovo.	Pristina is the capital of Kosovo.	kosovo	0	0
El consorcio de seguros debería cubrir esas indemnizaciones.	The insurance pool should cover those damages.	consorcio	0	0
Opino que él, aunque no es un fascista propiamente dicho, sí que es un nostálgico del fascismo.	I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	propiamente	0	0
William es propenso a los accidentes.	William was accident-prone.	propenso	0	0
A menudo se saltaba los toques de queda para comprar droga.	He often broke curfew to buy drugs.	saltaba	0	0
Él salió enfurecido de la pieza.	He left the room in a rage.	enfurecido	0	0
Emm...	Err...	emm	0	0
Estamos recolectando oraciones con sus traducciones en distintos idiomas.	We are collecting sentences and their translations in different languages.	recolectando	0	0
Las cosas cambian para peor espontáneamente, si no se cambian para mejor deliberadamente.	Things alter for the worse spontaneously, if they be not altered for the better designedly.	espontáneamente	0	0
Ya empaqué mis cosas.	I've already packed my things.	empaqué	0	0
¿Puedes ayudarme cuidando a los chiquillos?	Can you help look after the kids?	chiquillos	0	0
Tom necesita nuestro aporte.	Tom needs our input.	aporte	0	0
Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	gloriosos	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Japan is one of the greatest economic powers in the world.	potencias	0	0
Si no puedes ganarles, úneteles.	If you can't beat them, join them.	ganarles	0	0
Ella es como una tigresa.	She's like a tigress.	tigresa	0	0
Alguien quería mataros.	Somebody wanted to kill you.	mataros	0	0
No camines sobre el cristal.	Don't walk on the glass.	camines	0	0
Ella trató de contener un estornudo durante el concierto, pero no pudo impedirlo.	She tried to stifle a sneeze during the concert but she couldn't hold it back.	estornudo	0	0
Mary estudia para hacerse matrona.	Mary is studying to become a midwife.	matrona	0	0
Tom se toma seis tabletas cada mañana después del desayuno.	Tom takes six tablets every morning after breakfast.	tabletas	0	0
A menudo, los perros entierran huesos.	Dogs often bury bones.	entierran	0	0
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	Set theory was developed by Georg Cantor.	conjuntos	0	0
Mi bicicleta se esfumó.	My bicycle disappeared into thin air.	esfumó	0	0
Eso es un gran hito.	That's a great milestone.	hito	0	0
Insinuó cuál era su intención.	He hinted at his intention.	insinuó	0	0
Tom a menudo chequea sus llamadas.	Tom often screens his calls.	chequea	0	0
Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.	Our education system needs to be seriously revamped.	reformado	0	0
La bruja maldijo a la pobre chiquilla.	The witch cursed the poor little girl.	maldijo	0	0
Él trabaja demasiado lento para sernos útil.	He works too slowly to be helpful to us.	sernos	0	0
Las tarifas de los taxis subirán el próximo mes.	Taxi fares will go up next month.	subirán	0	0
Algunos consideran a Led Zeppelin como la mejor banda que ha existido.	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	zeppelin	0	0
Ellas entraban.	They came in.	entraban	0	0
Deberías haber girado a la derecha.	You should've turned right.	girado	0	0
El novio de Yumi es un poco antisocial.	Yumi's boyfriend is a bit antisocial.	antisocial	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psychological trauma is the origin of many neuroses.	neurosis	0	0
En los años 50, los finlandeses fueron mencionados como los poseedores de una de las dietas menos saludables del mundo.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	dietas	0	0
Me gusta particularmente el olor de las lilas.	I especially like the smell of lilacs.	lilas	0	0
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	If you float a one yen coin on water and move a magnet slowly towards it then the coin will approach the magnet.	acercará	0	0
El forjado es de hormigón armado.	The slab is reinforced concrete.	forjado	0	0
Tenemos un jardín minúsculo.	We have just a tiny bit of garden.	minúsculo	0	0
Me dan miedo los dentistas.	I'm scared of dentists.	dentistas	0	0
Ella ve una araña y se desmaya.	She sees a spider and she faints.	desmaya	0	0
Por favor incluya un sobre estampillado a su domicilio con su envio.	Please include a self-addressed, stamped envelope with your submission.	incluya	0	0
Las casas fueron vendidas.	The houses were sold.	vendidas	0	0
Tom es incorregible.	Tom is incorrigible.	incorregible	0	0
¿Me puedes dejar un par de carpetas de color diferente?	Can you lend me a couple of different colored folders?	carpetas	0	0
"LOL" es una palabra del diccionario.	"LOL" is a word in the dictionary.	lol	0	0
Si él muere, enfrentaremos serios problemas.	If he dies, we will face serious difficulties.	enfrentaremos	0	0
Los médicos curan a muchos enfermos.	The doctors heal many sick people.	curan	0	0
Debería haber una ley contra el hackeo de computadoras.	There should be a law against computer hacking.	hackeo	0	0
Estos cuadros fueron pintados por él.	These pictures were painted by him.	pintados	0	0
No las confunda.	Don't confuse them.	confunda	0	0
Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.	Miguel, the pickup artist, rates women's looks on a scale from one to ten, claiming that he only hits on eights and up.	alegando	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	óvulo	0	0
Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	pupila	0	0
Debemos reformar esta ley.	We should reform this law.	reformar	0	0
¿Enterraste algo en esa isla?	Did you bury something on that island?	enterraste	0	0
En la ausencia de justicia, ¿qué es soberanía sino robo organizado?	In the absence of justice, what is sovereignty but organized robbery?	soberanía	0	0
Gabriela es de Nicaragua. Es nicaragüense.	Gabriela is from Nicaragua. She is Nicaraguan.	gabriela	0	0
No te comportes como un imbécil.	Don't act like a jerk.	comportes	0	0
Los papas son blancos fáciles, que no emiten fatwas sino solo bulas.	Popes are soft targets, they don't issue fatwas but only bulls.	emiten	0	0
Tócalo de nuevo.	Play it again.	tócalo	0	0
Decidamos con una moneda.	Let's decide by coin toss.	decidamos	0	0
El calor se propaga a través de mi cuerpo.	Heat is rippling through my body.	propaga	0	0
Mi nombre es Luís.	My name is Luis.	luís	0	0
El incendiario nunca fue apresado.	The arsonist was never apprehended.	incendiario	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	The image projected onto the retina is inverted.	proyecta	0	0
La niña que está tocando el piano se llama Akiko.	The girl playing the piano is named Akiko.	akiko	0	0
Tom está afuera jugando frisbee con su perro.	Tom is outside playing frisbee with his dog.	frisbee	0	0
Vierta el aderezo sobre la ensalada y mezcle suavemente.	Pour the dressing over the salad and toss gently.	aderezo	0	0
¿Qué sucedería si dejáramos que el gobierno controlara cómo se crían los niños?	What would happen if we let the government control how children are brought up?	dejáramos	0	0
Nunca te decepcionaré.	I'll never let you down.	decepcionaré	0	0
Es un engendro.	It's an eyesore.	engendro	0	0
Sólo existe amor y felicidad en Scatland. ¿El odio y el resentimiento? Bueno, eso es inaudito. Es insólito.	There is only love and happiness in Scatland. Hatred and resentment? Well that's unheard of. It's unheard of.	inaudito	0	0
El presidente suspendió la constitución e impuso la ley marcial.	The President suspended the constitution and imposed martial law.	suspendió	0	0
¿Tomas nitroglicerina?	Do you take nitroglycerin?	nitroglicerina	0	0
Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.	One can classify books into good ones and bad ones.	clasificar	0	0
Él es un guarro.	He is nasty.	guarro	0	0
Tuvimos que aplazar la reunión.	We had to put off the meeting.	aplazar	0	0
Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.	I'm very sure I have to do that.	segurísimo	0	0
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	Just because no one's complaining doesn't mean the customers are happy.	reclamos	0	0
El revuelo de jugadores peleándose por la pelota era digno de verse.	The stir of players fighting for the ball was quite a sight.	peleándose	0	0
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	Make sure you stick together so no one gets lost.	aseguraos	0	0
¡Pero acabáis de almorzar.!	But you just had lunch!	acabáis	0	0
Esto es una gruta.	This is a cavern.	gruta	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	directivos	0	0
A mí me operaron el cerebro.	They operated on my brain.	operaron	0	0
Esta heridita triangular que no para de sangrar es con toda probabilidad una mordedura de sanguijuela.	That small triangular wound that doesn't stop bleeding is probably the bite mark of a leech.	triangular	0	0
Mcgyver era capaz de abrir una puerta con una horquilla para el pelo.	McGyver was capable of opening a door with a hairpin.	horquilla	0	0
Fue muy útil ponerle el palo a la fregona.	It was very useful to put the pole on the mop.	fregona	0	0
Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.	We had to close the windows so that the mosquitoes wouldn't come in.	entraran	0	0
Tom espera que Mary le obedezca.	Tom expects Mary to obey him.	obedezca	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	In the word "tomorrow", the accent is on the second syllable.	tomorrow	0	0
Escritores tales como novelistas y poetas no parecen beneficiarse mucho del avance de la ciencia.	Writers such as novelists and poets don't seem to benefit much from the advance of science.	beneficiarse	0	0
Os dije que os fuerais a casa. ¿Por qué seguís aquí?	I told you guys to go home. Why are you still here?	fuerais	0	0
"¿Es eso alemán?" "No, tontito. Es beréber."	"Is this German?" "No, silly. It's Berber."	tontito	0	0
María parece estar sintiéndose bien.	Mary appears to be feeling well.	sintiéndose	0	0
Este tumor es benigno.	This tumor is benign.	benigno	0	0
Ella lo esperó pacientemente.	She waited for him with patience.	pacientemente	0	0
Así siempre a los tiranos!	Thus always to tyrants!	tiranos	0	0
Tom nos aconsejó que saliéramos temprano para evitar el tráfico de la mañana.	Tom advised us to leave early and avoid the morning traffic.	saliéramos	0	0
Tranquilizate y explicámelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	tranquilizate	0	0
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	vesícula	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	eastwood	0	0
El Corán, lejos de ser inigualable, es más bien una obra literaria de calidad inferior, no es claro, ni entendible, y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	entendible	0	0
Tengo más de treinta pestañas abiertas en mi navegador ahora mismo.	I have over thirty tabs open on my browser right now.	navegador	0	0
Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.	There are no thoughts in any mind which exists, however, once generated, thoughts tend to quickly transform into powers.	generado	0	0
No alimente a los animales, por favor.	Please don't feed the animals.	alimente	0	0
¡Me pillaste!	You got me!	pillaste	0	0
Esta página no está bien impresa, así que vuelve a imprimirla.	This page is not nicely printed so print it again.	impresa	0	0
El Corán está lleno de contradicciones.	The Quran is full of contradictions.	contradicciones	0	0
Esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre Estados Unidos y el Islam se debe basar en lo que es el Islam, no en lo que no es, y considero que es parte de mi responsabilidad como Presidente de Estados Unidos luchar contra los estereotipos negativos del Islam dondequiera que surjan.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	estereotipos	0	0
Tom fue fusilado por un pelotón.	Tom got shot by a firing squad.	fusilado	0	0
Te vi trabajando y no te molesté.	I saw you working and I didn't bother you.	molesté	0	0
Normalmente, tú y yo no coincidimos.	You and I don't usually agree.	coincidimos	0	0
¿Sabes bailar rumba?	Do you know how to dance the rhumba?	rumba	0	0
Nacho ya tiene canas.	Nacho already has grey hairs.	nacho	0	0
Nos encontrábamos en una situación peligrosa.	We found ourselves in a dangerous situation.	encontrábamos	0	0
¿Crees que tus fuentes son fiables?	Do you think that your sources are reliable?	fiables	0	0
No tengas miedo. No te lastimaré.	Don't be afraid. I won't hurt you.	lastimaré	0	0
Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	bombo	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	A long spell of rainy weather is harmful to plants.	prolongado	0	0
No se fía ni de su propia sombra.	A fox smells its own lair first.	fía	0	0
Quítalo de la lista.	Leave it off the list.	quítalo	0	0
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	emperadores	0	0
Un yesero es un artesano que aplica yeso en las paredes.	A plasterer is a craftsman who applies plaster on walls.	artesano	0	0
Es triste ver a Mary tan desdichada.	It's sad to see Mary so unhappy.	desdichada	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	construidas	0	0
¿Quién me va a consolar?	Who will console me?	consolar	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	A long spell of rainy weather is harmful to plants.	lluvioso	0	0
Las calles principales de muchos pueblos han sido, de hecho, abandonadas. La razón principal es el avance de grandes tiendas como Wal-Mart.	The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	wal-mart	0	0
Zaragoza en Aragón en España es una ciudad hermana de la ciudad de Zamboanga.	Zaragoza in Aragon, Spain is a sister city of Zamboanga City.	aragón	0	0
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.	Fossil fuels won't be available forever.	combustibles	0	0
El profesor le dijo a Mary que se callara.	The teacher told Mary to shut up.	callara	0	0
La puesta en escena de la historia es en el Japón de la era Meiji tardía.	The setting of the story is Japan in the late Meiji period.	tardía	0	0
Las clonaciones de embriones humanos están prohibidas por ley.	The cloning of human embryos is prohibited by law.	embriones	0	0
Ella es demoníaca, por no decir otra cosa.	She is demonic, to say the least.	demoníaca	0	0
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	polio	0	0
¡Repitan!	Repeat!	repitan	0	0
Mi amado es mío y yo de mi amado, que pasta entre azucenas. Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, vuelve, amado mío, imita a una gacela o a un joven cervatillo por los montes de Béter.	My beloved is mine and I of my beloved, who grazes among lilies. Before the breeze blows, before the shadows flee, return, my beloved, imitate a gazelle or a young fawn through the mountains of Bether.	sople	0	0
¿Estás interesado en el budismo?	Are you interested in Buddhism?	budismo	0	0
No se juzguen el uno al otro por el color de su piel.	Don't judge each other by the color of the skin.	juzguen	0	0
Eres temperamental.	You're temperamental.	temperamental	0	0
Lo encontrarás masticando chicle allá donde vaya.	No matter when you meet him, he is always chewing gum.	masticando	0	0
Sos carismático.	You're charismatic.	carismático	0	0
El ejercicio moderado refrescará tanto la mente como el cuerpo.	Moderate exercise will refresh both mind and body.	moderado	0	0
Tomé unos calmantes y continué trabajando.	I took painkillers and kept working.	continué	0	0
Ya vendrá un día en el que te arrepientas.	A time will come when you will regret your action.	arrepientas	0	0
El edificio se desplomó de repente.	The building fell down suddenly.	desplomó	0	0
Un buen mediador puede llegar a un acuerdo sin problemas.	A good mediator can make a deal go smoothly.	mediador	0	0
Primero, rellenamos la pechuga de pollo con jamón y queso.	First, we stuff ham and cheese into the chicken breast.	pechuga	0	0
El producto nuevo me decepcionó.	I was disappointed with the new product.	decepcionó	0	0
Colecciono antigüedades.	I collect antiques.	colecciono	0	0
La IA no solo procesó los datos más rápido de lo que es humanamente posible; también detectó aspectos de la realidad que los humanos no detectaron, o tal vez no puedan detectar.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	detectó	0	0
Ella me hizo una señal de que guardara silencio.	She motioned me to hold my tongue.	guardara	0	0
Él está tratando de usarte. ¡No te cases con él!	He's trying to use you. Don't marry him!	usarte	0	0
¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste?	Has he paid back the money you lent him?	prestaste	0	0
¿Por qué los físicos son convergentes? Porque son monótonos y estrechos.	Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	estrechos	0	0
El número de automóviles circulando en la ciudad se ha incrementado.	The number of cars driven in the city has increased.	incrementado	0	0
John perdió su membresía del club.	They excluded John from the club.	membresía	0	0
Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	manivela	0	0
Mi cuñado es un madero.	My brother-in-law is a cop.	madero	0	0
Raul Seixas es un músico muy famoso entre los brasileños.	Raul Seixas is a very famous musician among Brazilians.	raul	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	lentejas	0	0
Tenemos que plantear un paradigma totalmente diferente para explicar todos estos fenómenos.	We need to postulate a completely different paradigm to explain all these phenomena.	plantear	0	0
Joshua batea por la izquierda.	Joshua is gay.	batea	0	0
¡Idos todos a la mierda!	Fuck you all to hell!	idos	0	0
Tom proporcionará la música.	Tom will provide music.	proporcionará	0	0
¡Prométame que no lo volverá a hacer nunca!	Promise me you won't do that again.	prométame	0	0
Puede que ellos no noten que Tom no está aquí.	They might not notice that Tom isn't here.	noten	0	0
Nos quedamos atrasados en un embotellamiento, por eso nos tenemos que apurar.	We've been delayed by a traffic jam, so we'll need to hurry.	apurar	0	0
-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	contestaba	0	0
¿Podrías alcanzarme esa revista?	Could you hand me that magazine?	alcanzarme	0	0
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	infrarrojos	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	damisela	0	0
El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	Brunch replaces breakfast and lunch.	reemplaza	0	0
Te vas a reponer en apenas unos días.	You'll recover in just a few days.	reponer	0	0
"Aardvark" viene del afrikáans, y significa literalmente "cerdo hormiguero".	"Aardvark" comes from Afrikaans, and it literally means "earth pig".	hormiguero	0	0
¿Qué crimenes han cometido?	What crimes have you committed?	crimenes	0	0
Para de asustarlos.	Stop scaring them.	asustarlos	0	0
No me callaré.	I won't be quiet.	callaré	0	0
Cuando nos vamos a Olive Garden, siempre nos llenamos con la sopa ilimitada, y ni tocamos los platos principales hasta llegar a casa.	Whenever we go to Olive Garden, we always stuff ourselves with the unlimited soup and don't even touch our entree until we get home.	llenamos	0	0
Los pepinos están emparentados con las sandías.	Cucumbers are related to watermelons.	pepinos	0	0
Debes juzgarlo por ti mismo.	You must judge for yourself.	juzgarlo	0	0
El ejercicio fortalece tu cuerpo.	Exercise makes your body strong.	fortalece	0	0
Perdió una mano en un accidente y se quedó manco.	He lost a hand in an accident.	manco	0	0
Hua Luogeng es matemático.	Hua Luogeng is a mathematician.	hua	0	0
Te besaré.	I'm going to kiss you.	besaré	0	0
Él exigía que yo le devolviera el dinero de una vez.	He demanded that I should pay the money back at once.	devolviera	0	0
Tom tiene claustrofobia.	Tom is claustrophobic.	claustrofobia	0	0
Ellos se regalan obsequios el uno al otro.	They give presents to one another.	regalan	0	0
Tom desató el listón.	Tom untied the ribbon.	listón	0	0
Guárdame un asiento.	Save me a seat.	guárdame	0	0
Mucha gente usa los cajeros automáticos para sacar dinero.	Many people use cash machines to withdraw money.	automáticos	0	0
El cerdo hormiguero tiene poderosas extremidades y garras afiladas, así que puede hacer una madriguera bajo tierra a alta velocidad.	The aardvark has powerful limbs and sharp claws so it can burrow into earth at high speed.	afiladas	0	0
Es muy normal que un toro produzca estiércol.	It's quite normal that a bull produces bullshit.	produzca	0	0
La nieve se acumulaba al rededor.	Snow accumulated around.	rededor	0	0
Berenjena, zanahoria, tomate.	Eggplant, carrot, tomato.	berenjena	0	0
Ser feliz con las pequeñas cosas es un arte que pocos dominan.	Being happy with the little things is an art that few master.	dominan	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	The benches broken by the vandals were already replaced.	vándalos	0	0
Tom se inclinó por la ventana de su coche y apretó el botón del intercomunicador en la puerta.	Tom leaned out the window of his car and pressed the button on the intercom at the gate.	inclinó	0	0
Los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos.	The opposite sides of a parallelogram are parallel.	paralelos	0	0
¿Has acabado tus compras navideñas?	Have you finished your Christmas shopping?	navideñas	0	0
En un popular programa de ciencia ficción, el extraterrestre Minbari tiene tres compañeros de casta.	In a popular sci-fi show, the alien Minbari have three peer castes.	minbari	0	0
Dora es una exploradora.	Dora is an explorer.	exploradora	0	0
Kyoko está tumbada sobre la hierba.	Kyoko is lying on the grass.	kyoko	0	0
Me gustaría presentarlo a mi mujer.	I'd like to introduce you to my wife.	presentarlo	0	0
Este recibidor se va estrechando a medida que me adentro cada vez más en él.	This hallway keeps narrowing as I go farther and farther in.	recibidor	0	0
Si realmente te interesara lo que estoy diciendo no estarías mirando por la ventana.	If you were really interested in what I'm saying you wouldn't be staring out of the window.	interesara	0	0
Sentimos la frescura al llegar al río.	We felt the coolness when we arrived at the river.	frescura	0	0
Tom me ayuda a ordeñar las vacas.	Tom helps me milk the cows.	ordeñar	0	0
No me malinterprete.	Don't get me wrong.	malinterprete	0	0
«Andrea, ¿qué te ha pasado? ¿Por qué tienes el pie vendado?» «No es nada, solo una torcedura, ayer iba andando con tacones y no pisé bien.»	"Andrea, what happened? Why is your foot wrapped up?" "I'm fine, I just twisted it. I was wearing heels yesterday and I misstepped."	pisé	0	0
Mary no se retirará.	Mary will not retire.	retirará	0	0
Las consecuencias, a largo plazo, serán fatales.	The consequences, in the long term, will be fatal.	fatales	0	0
Le dije que no tirara piedras.	I told him not to throw stones.	tirara	0	0
Una nueva escoba barre bien.	A new broom sweeps clean.	barre	0	0
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	Many people believe acupuncture can cure diseases.	acupuntura	0	0
Muchos cariños para los niños.	Much love to the children.	cariños	0	0
¿Qué tipo de música queréis que toquemos?	What kind of music do you want us to play?	toquemos	0	0
Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.	We found many strange plants in a botanical garden.	botánico	0	0
No soportaré eso.	I won't put up with that.	soportaré	0	0
El partido acabó entre silbidos e insultos.	The match ended up with whistling and insults.	silbidos	0	0
Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado.	Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	escasas	0	0
La trayectoria vital de Mary ha cambiado radicalmente desde entonces.	Mary's life trajectory has changed radically since then.	radicalmente	0	0
Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	traicione	0	0
Yo sabía que algo malo podía ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos.	I knew something bad would happen if Tom and Mary went hiking together.	caminatas	0	0
La marmota es inmortal.	The marmot is immortal.	marmota	0	0
Persiste en su opinión.	He persists in his opinion.	persiste	0	0
Si hubiera podido elegir, habría sido astrónomo.	If I'd had the choice, I would've been an astronomer.	astrónomo	0	0
He depositado el dinero en el banco.	I've deposited the money in the bank.	depositado	0	0
Tom es malicioso.	Tom is mischievous.	malicioso	0	0
Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	I'm always wondering what the difference is between resin and sap.	resina	0	0
El talento es dado por Dios; sea humilde. La fama es dada por el hombre; sea agradecido. La presunción es autoconcebida; tenga cuidado.	Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	presunción	0	0
Tom se va a comprar el último visor de realidad virtual de moda solo para alardear de cómo lo usa.	Tom is buying the latest faddy VR headset just so that you can watch him use it.	visor	0	0
¡Puaj, eso huele a mierda!	Yuck, that smells like shit!	puaj	0	0
¡Dennos like en Facebook!	Like us on Facebook!	dennos	0	0
Eso agradará a mi padre.	That will please my father.	agradará	0	0
Mary es muy coqueta.	Mary is very flirty.	coqueta	0	0
Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	prefectura	0	0
Estoy intentando remediar el problema.	I'm trying to remedy the problem.	remediar	0	0
Lo comprobaremos.	We will check it.	comprobaremos	0	0
Por favor, póngale un límite a su shitposting.	Please limit your shitposting.	póngale	0	0
Nosotros, las personas, somos muy hábiles retorciendo los hechos para ajustarlos a nuestras conclusiones desde el momento que las tomamos.	Us people are very good at twisting the facts to match our conclusions as soon as we come to them.	hábiles	0	0
Fingí apoyarlo.	I made believe that I supported him.	apoyarlo	0	0
La lingüística aplicada es una ciencia que contribuye al desarrollo de sistemas de inteligencia artificial.	Applied linguistics is a contributing science in the development of artificial intelligence systems.	aplicada	0	0
La mayoría de ciclistas no respeta a los peatones.	Most cyclists don't respect pedestrians.	peatones	0	0
Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.	This city is 1,600 meters above sea level.	seiscientos	0	0
¡Esto es un embrollo!	This is a mess.	embrollo	0	0
Oh por favor, ahórrame el melodrama.	Oh please, spare me the sob story.	melodrama	0	0
Tiene un hurón como mascota.	He keeps a ferret as a pet.	hurón	0	0
Puede que ella rechace hablar contigo porque está de muy mal humor.	She may well refuse to speak to you because she's in a very bad mood.	rechace	0	0
Mis pasadas indiscreciones están regresando para perseguirme.	My past indiscretions are coming back to haunt me.	perseguirme	0	0
A medida que pasaba el desfile grotesco, todo el mundo salía hipnotizado de sus casas.	As the grotesque parade passed by, everyone came out of their homes, hypnotized.	hipnotizado	0	0
Me cansé de esperarla.	I became weary of waiting for her.	esperarla	0	0
Te vencí sin artimañas.	I beat you fair and square.	vencí	0	0
No repitas eso.	Don't repeat that.	repitas	0	0
Él repara su propio coche.	He repairs his own car.	repara	0	0
Los mosquitos son portadores de enfermedades.	Mosquitoes are carriers of diseases.	portadores	0	0
La predicción del tiempo rara vez acierta.	Weather reports rarely come true.	acierta	0	0
¿Te llamas Marek?	Is your name Marek?	marek	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	erróneamente	0	0
El reportero fue a Barcelona para documentar los disturbios.	The reporter went to Barcelona to document the riots.	documentar	0	0
¿Por qué son tan paranoicos?	Why are you so paranoid?	paranoicos	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	extendida	0	0
Me siento frente a la pantalla de un computador el día entero, así que sí resulto enormemente bombardeado por ondas electromagnéticas.	I sit in front of a computer screen all day, so I get pretty heavily bombarded by electro-magnetic waves.	bombardeado	0	0
No han deportado ni a Tom ni a María.	Neither Tom nor Mary has been deported.	deportado	0	0
Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	irregularidades	0	0
Los enfermeros calificados están presionando para poder llenar la necesidad de médicos y practicar sin supervisión, pero los doctores tratan de detenerlos.	Nurse practitioners are lobbying to be allowed to fill in the physician gap and practice without supervision, but doctors are trying to stop them.	enfermeros	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	The posters were immediately removed from the wall.	posters	0	0
Ucrania se ha convertido en un campo de batalla de imperios.	Ukraine has become a battleground of empires.	imperios	0	0
Nos lo pasamos muy bien patinando.	We had a lot of fun skating.	patinando	0	0
Atravesamos el bosque y llegamos a un lago.	We went through the woods and came to a lake.	atravesamos	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	In protected areas hunting is prohibited.	protegidas	0	0
Compraba ratones blancos para que su boa constrictor los matara y los comiera.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	boa	0	0
Mi marido se hizo una vasectomía.	My husband got a vasectomy.	vasectomía	0	0
Un hombrecillo del tamaño de un gorrión como Nemesio siempre resulta muy difícil de encontrar.	A little man the size of a sparrow, like Nemesio, is really tricky to find.	hombrecillo	0	0
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	How far is Liverpool from Southampton?	southampton	0	0
Pensé que no llegarían aquí a tiempo.	I thought you weren't going to get here on time.	llegarían	0	0
No puedo acariciar a este perro. Me da miedo que pueda morderme.	I cannot pat this dog. I am afraid it might bite me.	morderme	0	0
¿Qué es la teología?	What's theology?	teología	0	0
No tuve opción que esperar un poco más, pero ya me estaba doliendo machín.	I had no choice but to wait a bit longer, but it was hurting so bad.	doliendo	0	0
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.	When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	colillas	0	0
La policía la perseguirá por mucho tiempo.	The police will pursue her for a long time.	perseguirá	0	0
La extraña lógica de Tom dio resultados inesperados.	Tom's strange logic gave unexpected results.	inesperados	0	0
Su declaración se correspondía con lo que realmente había sucedido.	His statement corresponded to what actually took place.	correspondía	0	0
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	Better to reign in Hell, than serve in Heaven.	reinar	0	0
Tom pidió permiso para usar la fotocopiadora.	Tom asked for permission to use the copy machine.	fotocopiadora	0	0
El siglo veintiuno comienza en 2001.	The twenty-first century begins in 2001.	veintiuno	0	0
Si yo fuera tú, enviaría a mi hijo a que se las arreglara por sí mismo durante un tiempo. Pasar unas cuantas dificultades le podría venir bien.	I'd send my kid out on his own for a while if I were you. A few hard knocks at this point might do him some good.	arreglara	0	0
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	Love undeniably has wings to fly away from love, but it's also undeniable that it also has wings to fly back.	innegable	0	0
La región presume de las mujeres más guapas del país.	The region boasts the most beautiful women in the country.	presume	0	0
Mis ahorros son tan poco que no durarán mucho más.	My savings are so small that they won't last much longer.	durarán	0	0
Sami y Layla tienen once niños.	Sami and Layla have eleven children.	sami	0	0
Lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este. Sólo el crimen y el criminal, es cierto, nos enfrentan con la perplejidad del mal radical, pero sólo el hipócrita es un pozo de maldad realmente.	What makes it so plausible to assume that hypocrisy is the vice of vices is that integrity can indeed exist under the cover of all other vices except this one. Only crime and the criminal, it is true, confront us with the perplexity of radical evil; but only the hypocrite is really rotten to the core.	plausible	0	0
¿Te encargarías de que estén adecuadamente alimentados?	Would you see to it that they get properly fed?	alimentados	0	0
El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	colecciones	0	0
La intervención policial en la madrugada del 1 de noviembre fue precisamente uno de los puntos que mayores lamparones ha vertido sobre la actuación municipal en la investigación política de la tragedia.	The police intervention in the early morning of November 1st was precisely one of the points that greater stains have spilt over the municipal actions in the political investigation of the tragedy.	vertido	0	0
Un análisis cuidadoso del proceso de observación en la física atómica ha demostrado que las partículas subatómicas no tienen ningún significado como entidades aisladas, sino que solo pueden ser entendidas como interconexiones entre la preparación de un experimento y la medición posterior.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	entidades	0	0
Ellos reclaman una reducción de su horario laboral.	They are demanding shorter working hours.	reclaman	0	0
Sabíamos que el perro correría detrás del gato.	We knew that the dog would chase the cat.	correría	0	0
Tus ojos tienen un cierto magnetismo.	Your eyes have a certain magnetism.	magnetismo	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	astro	0	0
El felpudo está mugriento.	The doormat is filthy.	felpudo	0	0
En su discurso, él dijo cosas entre letras dirigidas a todas las religiones excepto la suya propia.	In his speech, he cast aspersions on all religions except his own.	dirigidas	0	0
«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	"Which element has an atomic number of 3?" "Lithium."	litio	0	0
¡No la cagues!	Don't screw it up!	cagues	0	0
Tom tiene tatuajes tribales en sus muslos.	Tom has tribal tattoos on his thighs.	tribales	0	0
En el futuro preferiría evitar oraciones con comillas. Sería mejor para las oraciones y para mí.	In future I'd prefer to avoid sentences with quotation marks. That'll be better for the sentences and for me.	comillas	0	0
La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	People communicate approval by nodding, by clapping their hands, by smiling or laughing.	aplaudiendo	0	0
No puedo ni imaginármelo.	I can't even imagine that.	imaginármelo	0	0
Dios, oye mi súplica.	God, hear my plea.	súplica	0	0
En Inglaterra al metro no se lo conoce como "subway", sino como "underground".	In England, the subway isn't called "the subway", it's called "the underground."	underground	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	I finished packing my boxes.	empaquetar	0	0
El reo solicitó ser liberado antes.	The prisoner asked to be released early.	reo	0	0
El Sr. Ito enseña historia.	Mr. Ito teaches history.	ito	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	obsesiva	0	0
Al día siguiente, Jesús decidió partir a Galilea.	The next day Jesus decided to leave for Galilee.	galilea	0	0
Mi tío se hospeda actualmente en Hong Kong.	My uncle is staying in Hong Kong at present.	hospeda	0	0
Preguntaremos diplomáticamente.	We'll ask politely.	preguntaremos	0	0
¡Al abordaje!	All aboard!	abordaje	0	0
La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Tom hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	próspera	0	0
Una ardilla le contagió la rabia a mi hija.	A squirrel transmitted rabies to my daughter.	contagió	0	0
Algunos países usan números ordinales para contar milenios, mientras que otros los cuentan usando números cardinales.	Some countries use ordinal numbers to count millennia, whereas others count them using cardinal numbers.	milenios	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	The opening ceremony took place yesterday.	inaugural	0	0
Tom y Mary volarán mañana a Boston.	Tom and Mary are flying to Boston tomorrow.	volarán	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	schubert	0	0
Compartí con mi primo las ganancias.	I split the profits with my cousin.	compartí	0	0
Ella nunca desconecta su computadora.	She never disconnects her computer.	desconecta	0	0
El agua que el pájaro bebió provino del pozo.	The water the bird drank came from the well.	provino	0	0
¡Fue graciosísimo!	It was hilarious!	graciosísimo	0	0
Mustafa Kemal Ataturk proclamó la república de Turquía en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Republic of Turkey in 1923.	mustafa	0	0
Yanni estaba en coma inducido.	Yanni was in a medically induced coma.	inducido	0	0
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	persas	0	0
Tom está votando.	Tom is voting.	votando	0	0
Sufrirás las consecuencias.	You'll suffer the consequences.	sufrirás	0	0
Dan demandó a Linda por calumnias.	Dan sued Linda for slander.	calumnias	0	0
"¿Estoy en la presencia del Espíritu de la Navidad Todavía Por Venir?" preguntó Scrooge.	"I am in the presence of the Ghost of Christmas Yet To Come?" said Scrooge.	scrooge	0	0
Debido a que los genes blancos son mutaciones de los genes de los hombres de color originales — y los machos son mutaciones de las hembras originales — por fin podemos responder a la pregunta ¿Dios es negro? La respuesta es Sí, Ella lo es.	Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	mutaciones	0	0
Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.	The smell of makeup makes my stomach turn.	revuelve	0	0
Intenta centrarte.	Try to focus.	centrarte	0	0
Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.	Whoever criticizes Israel's so-called human rights violations against the Palestinians shouldn't be automatically labeled as anti-Semitic.	etiquetado	0	0
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	boya	0	0
Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.	Tom had a back up plan in case something went wrong.	contingencia	0	0
Las muestras fueron reunidas de doscientas instituciones médicas de todo el mundo.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	doscientas	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	The flutes and violins are playing in unison.	violines	0	0
En un rascacielos, los ascensores son elementos cruciales.	The elevators in a skyscraper are vital systems.	cruciales	0	0
No puedo prestarte este diccionario. Siempre lo necesito.	I cannot lend this dictionary. I always need it.	prestarte	0	0
¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	vicodin	0	0
“¿Dónde estabas la noche del asesinato?” “¡Estaba asistiendo a mi clase de ballet!”.	“Where were you on the night of the murder?” “I was attending my ballet class!”	asistiendo	0	0
Todos ellos cantaron juntos el estribillo.	They all sang the chorus together.	estribillo	0	0
Es hábil con la artesanía.	He is skilled in handicraft.	artesanía	0	0
¡Por favor diríjase a la presidencia!	Please address the chair!	diríjase	0	0
No me eches una reprimenda.	Don't lecture me.	reprimenda	0	0
Tus palabras hieren dolorosamente.	Your words wound painfully.	dolorosamente	0	0
Rojas lenguas de llamas y abrasadoras ráfagas de calor engulleron la casa.	Red tongues of flame and searing gusts of heat engulfed the house.	ráfagas	0	0
Para recuperar Ko, las negras ahora obligan a las blancas a jugar en otra parte del tablero y, en el siguiente movimiento, repiten el ataque anterior. Y la lucha continúa así, en lo que se llama la batalla de Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	repiten	0	0
Antes de coger el bus, siempre me paso por el kiosco a comprar regaliz.	Before catching the bus, I always stop by the kiosk to buy some licorice.	regaliz	0	0
Me arrastré fuera de la cama y me vestí.	I crawled out of bed and put on my clothes.	arrastré	0	0
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.	Two parallel lines don't have any point in common.	rectas	0	0
Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.	A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	estratega	0	0
Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.	Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers.	cuestionado	0	0
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.	Many shoppers used their local currency cards to buy fresh cuts of beef or bags of kimchi, Korea’s ubiquitous side dish.	kimchi	0	0
Lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal. Esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos. Es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio. Y eso no puede suceder si volvemos a como era antes. No puede suceder sin ustedes, sin un nuevo espíritu servicio, sin un nuevo espíritu de sacrificio. Así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo, de responsabilidad, en que cada uno da una mano, trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	llamamiento	0	0
Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	Please replace the empty ink cartridge in the printer.	reemplace	0	0
Uno de los comités está conformado por ocho miembros.	One of the committees is composed of eight members.	comités	0	0
Wikileaks me da rabia.	Wikileaks pisses me off.	wikileaks	0	0
La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.	Alberto's Ouija board session was interrupted by Isabella.	interrumpida	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Brass is an alloy of copper and zinc.	latón	0	0
El millonario insistió en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara.	The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.	costara	0	0
Quien mucho abarca, poco aprieta.	You can bite off more than you can chew.	abarca	0	0
Comprueba todos esos nudos flojos y átalos bien apretados.	Check all the loose knots and fasten them tight.	flojos	0	0
El gato se está lamiendo.	The cat is licking itself.	lamiendo	0	0
El acné quístico es una afección del sistema tegumentario.	Cystic acne is a condition of the integumentary system.	afección	0	0
Tienes que recaudar fondos para ayuda humanitaria.	You have to raise funds for the relief work.	humanitaria	0	0
Tom está sentando en su litera.	Tom is sitting on his bunk.	sentando	0	0
Todos los franceses usan boina.	All French people wear berets.	boina	0	0
De hecho, mantengo la alacena cerrada.	Indeed, I keep the cupboard closed.	alacena	0	0
Explíquese.	Explain yourself.	explíquese	0	0
Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	empezaban	0	0
El hielo se está derritiendo.	The ice is melting.	derritiendo	0	0
La adición de comentarios hace que el código sea más fácil de leer.	Adding comments makes the code easier to read.	adición	0	0
¿Puedo apuntarme a esa clase?	Can I register for that class?	apuntarme	0	0
En la pescadería, ella compró dos truchas y un pulpo.	At the fish market, she bought two trouts and an octopus.	truchas	0	0
No puedo evitar quererla.	I can't help loving her.	quererla	0	0
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.	To Buddhists, anger and hate are defilements.	budistas	0	0
Compré un nuevo extintor.	I have bought a new fire extinguisher.	extintor	0	0
No me puedo creer que se vaya a casar con el vejestorio ese.	I can't believe she's going to marry that old geezer.	vejestorio	0	0
¡Eh! Se les ha bajado la bragueta. Abróchensela.	Hey, your fly is down. Zip it up.	bragueta	0	0
Todavía no me vestí.	I haven't gotten dressed yet.	vestí	0	0
Padecimos una sequía muy prolongada.	We suffered through a very long drought.	prolongada	0	0
Cargaré esta maleta por ti.	I'll carry this suitcase for you.	cargaré	0	0
No puedo alentar a Ken. Él es mi oponente.	I cannot encourage Ken. He's my opponent.	alentar	0	0
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	The nephron is the kidney's basic structural and functional unit, responsible for blood purification.	purificación	0	0
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	How can you accuse me of such a thing? I would never lay a hand on my child.	levantaría	0	0
Si tú ves quién cierra la puerta, dínoslo.	If you see who closes the door, tell us.	dínoslo	0	0
Olvidémonos de Tom.	Let's forget about Tom.	olvidémonos	0	0
No hay excesos en la caridad.	In charity there is no excess.	excesos	0	0
Tom y Mary al fin convencieron a John de que les prestara su acordeón.	Tom and Mary finally talked John into lending them his accordion.	convencieron	0	0
Si él valiera la pena, no habría hecho lo que te hizo.	If he was worth it, he wouldn't have done what he did.	valiera	0	0
La poesía de Baudelaire es magnífica.	Baudelaire's poetry is magnificent.	baudelaire	0	0
La policía quiere interrogarme.	The police want to question me.	interrogarme	0	0
Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.	Sara didn't recognize herself when she saw herself in the mirror.	reconocía	0	0
Tom parecía acordarse de mí.	Tom seemed to remember me.	acordarse	0	0
Muchos países participaron en las Olimpiadas.	A lot of countries participated in the Olympic Games.	participaron	0	0
No voy a hablar más contigo porque me molesta que siempre estés tonteando con otras mujeres.	I'm not talking to you anymore. It's annoying how you're always fooling around with other women.	tonteando	0	0
El precio era ridículamente elevado.	The price was absurdly high.	ridículamente	0	0
Juno medirá la cantidad de agua y amoníaco en la atmósfera de Júpiter.	Juno will measure the amount of water and ammonia in Jupiter's atmosphere.	juno	0	0
Los Estados Unidos empujaron a China y Rusia a forjar una alianza.	The United States pushed China and Russia into an alliance.	forjar	0	0
Quitaos los calcetines.	Take off your socks.	quitaos	0	0
Ella solía odiarlo.	She used to hate him.	odiarlo	0	0
Me levanto cuando ellos se acuestan.	I get up when they go to sleep.	acuestan	0	0
Yo ya sé qué pedirían Mary y sus hermanos pero ¿qué pedirías tú?	I already know what Mary and her siblings would ask for, but what would you ask for?	pedirías	0	0
No quiero defraudar a Tom.	I don't want to let Tom down.	defraudar	0	0
Tratad de no poneros tan tensas.	Try not to be so tense.	tensas	0	0
Arroja esas cáscaras.	Throw those peels.	cáscaras	0	0
No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.	Do not touch or insert foreign objects into the connectors of the console or accessories.	insertar	0	0
Tom alimentó a su perro con sobras de la mesa.	Tom fed his dog table scraps.	alimentó	0	0
¡Chúpate esa!	Suck it!	chúpate	0	0
La pena de muerte es final e irreversible.	The death penalty is final and irreversible.	irreversible	0	0
Partes de Escandinavia están soportando temperaturas achicharrantes.	Parts of Scandinavia are enduring scorching temperatures.	soportando	0	0
Un delfín es un mamífero.	A dolphin is a mammal.	mamífero	0	0
Ya que estás aquí, sería mejor que te metieras a la tina.	As long as you're here, you'd better take a bath.	metieras	0	0
Él no puede venir a la oficina hoy porque está indispuesto.	He cannot come to the office today as he is indisposed.	indispuesto	0	0
Tom está jugueteando con su pajarita.	Tom is fiddling with his bow tie.	pajarita	0	0
Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.	Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Speak of the devil, and he appears.	asoma	0	0
Tom esbozó una sonrisa lúgubre.	Tom smiled grimly.	lúgubre	0	0
Así es como capturan un elefante vivo.	This is how they catch an elephant alive.	capturan	0	0
¿Puedo tocarlos?	May I touch them?	tocarlos	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	defenderla	0	0
Estoy seguro de que mamá se enojará.	I'm sure Mom will get mad.	enojará	0	0
La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	sirenita	0	0
Mary tiene un piercing en la lengua.	Mary has a pierced tongue.	piercing	0	0
Vestimos con lana en el invierno.	We wear wool in winter.	vestimos	0	0
En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	gould	0	0
Está bien, tómate tu tiempo, no quiero distraerte de tu trabajo.	That's okay, take your time, I don't want to distract you from your work.	distraerte	0	0
Soy un terrícola.	I am an Earthling.	terrícola	0	0
Todo lo que una vez quise ha sido destruído.	Everything I once loved has been destroyed.	destruído	0	0
Los genes individuales especifican funciones individuales, pero la relación entre los genes permite la fisiología.	Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	fisiología	0	0
John tiene un talento innato para el tenis.	John has a natural talent for tennis.	innato	0	0
A nadie le gustan los vendedores groseros.	Nobody likes impolite salesmen.	groseros	0	0
Recibí un Playstation Vita de regalo.	I received a Playstation Vita as a gift.	vita	0	0
Tengo muchos libros en mi biblioteca pero ninguno en checo.	I have a lot of books in my library but none of them are in Czech.	checo	0	0
Los árabes preislámicos eran nómadas.	The pre-Islamic Arabs were nomads.	nómadas	0	0
Él se sienta erguido, no agachado sobre su plato como un animal en un comedero.	He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	agachado	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	The pilgrims brought gifts from distant lands.	remotas	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	The riot began with the southern people.	sureños	0	0
Esta acción no hubiera sido suficiente para disminuir la inmundicia.	This action would not have been sufficient to abate the odor nuisance.	inmundicia	0	0
Me gustan mucho las papitas.	I really like chips.	papitas	0	0
La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.	The woman suspected that her son was using drugs.	consumía	0	0
¿Se acordará la cantante de traer su guitarra?	Will the singer remember to bring her guitar?	acordará	0	0
Él no es un pensador original, sino que simplemente imita lo que otros ya han dicho y hecho.	He's no original thinker, but simply imitates what others have already said and done.	pensador	0	0
Boston está sobrevalorado.	Boston is overrated.	sobrevalorado	0	0
La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	ambiciosos	0	0
Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.	From a young age children learn to ostracise those who aren't like them.	excluir	0	0
Estábamos apurados.	We were in a hurry.	apurados	0	0
Ambos, Tom y Mary, entrenan a John.	Tom and Mary are both coaching John.	entrenan	0	0
Tom completó la misión.	Tom completed the mission.	completó	0	0
¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?	Where do the airport buses leave from?	parten	0	0
En el escenario, Mary es una cómica polémica e irreverente.	In the scene, Mary is a controversial and irreverent comic.	polémica	0	0
La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.	People with no sense of humor are like meadows with no flowers.	prados	0	0
El Ganges es considerado sagrado por los hindúes.	The Ganges is considered holy by the Hindus.	ganges	0	0
Tom me dijo que os hablase en francés.	Tom told me to speak to you in French.	hablase	0	0
Mi exnovio resultó ser defensor de la supremacía blanca.	My ex-boyfriend turned out to be a white supremacist.	supremacía	0	0
Le dije a Tom que no se moviera.	I told Tom to not to move.	moviera	0	0
Nuestra caldera estropeada no se podía reparar.	Our broken water heater couldn't be repaired.	estropeada	0	0
Tom se puso de cuclillas al lado de su perro.	Tom squatted down next to his dog.	cuclillas	0	0
No puede pararle.	She cannot stop him.	pararle	0	0
Puedes confiar en él. Nunca te fallará.	You can rely on him. He never lets you down.	fallará	0	0
Si no sudas cuando haces cardio, entonces no lo estás haciendo con suficiente intensidad.	If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	cardio	0	0
Perdió su audífono en la bolera.	She lost her hearing aid at the bowling alley.	audífono	0	0
Los nuevos procedimientos contables requieren que llenemos diferentes formatos para reportar gastos.	The new accounting procedures require us to fill out different forms for reporting expenses.	contables	0	0
Tom esperaba que Mary lo besara.	Tom was hoping that Mary would kiss him.	besara	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	fomentar	0	0
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	Life is as a box of matches. Treating it cautiously is foolish, not treating it cautiously is dangerous.	manejarla	0	0
Todo estado es ilegítimo.	All states are illegitimate.	ilegítimo	0	0
Recientemente, nuestro hijo ha estado llorando para tratar de conseguir lo que quiere. Una parte de mí quiere ceder para que se calle, pero sé que eso supondría una mala educación parental.	Recently our child has been crying to try and get the things they want. Part of me wants to just give in and make them shut up, but I know that’s bad parenting.	supondría	0	0
Tus perspectivas son muy opuestas a las mías.	Your views are quite opposite to mine.	opuestas	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	larva	0	0
Las exportaciones en enero aumentaron un 20% respecto al mismo periodo del año pasado.	Exports in January were up 20% over the same period of last year.	aumentaron	0	0
Está escrito a lápiz, así que puede borrarlo.	It's written in pencil, so you can erase it.	borrarlo	0	0
Tenés que ducharte.	You have to take a shower.	ducharte	0	0
Esta decisión cambió la historia de Nepal dado que introdujo la democracia.	This decision changed Nepal’s history for it introduced democracy.	nepal	0	0
Steven Spielberg es un director de cine.	Steven Spielberg is a film director.	spielberg	0	0
Sigue remando.	Keep paddling.	remando	0	0
¿Cuántas veces alimentas a los peces?	How many times do you feed the fish?	alimentas	0	0
Hace todo lo que se le antoja.	She does whatever comes into her mind.	antoja	0	0
Probablemente ella se avergüence de su vivienda.	She's probably ashamed of her apartment.	avergüence	0	0
La mejor forma para aprender otro idioma es abordarlo como un niño lo haría. Solo escucha tus ambientes y alrededores. Después de un tiempo comenzarás a recoger las palabras, gramática, la pronunciación y más cosas.	The best way to learn a language is to approach it like a child would. Just listen to your environments and surroundings. After some time, you still start to pick up words, grammar, the pronunciation and more stuff.	ambientes	0	0
El galés me resulta un idioma muy difícil.	Welsh is a very difficult language for me.	galés	0	0
No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.	Don't cross the tracks when the alarm is ringing.	rieles	0	0
Las hojas del nenúfar flotan en la superficie del agua.	The leaves of the water lily float on the surface of the water.	flotan	0	0
Tom prestaba atención a la maestra.	Tom paid attention to his teacher.	prestaba	0	0
Mary no cree en los unicornios.	Mary doesn't believe in unicorns.	unicornios	0	0
Comparado con Snoopy, Carlitos no es muy conocido en Japón.	Compared to Snoopy, Charlie Brown is not well known at all in Japan.	snoopy	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	We shouldn't leave the matter unsettled.	resolverse	0	0
Extrañan Boston.	They miss Boston.	extrañan	0	0
En las rocas, donde los rizoides fijan los helechos de las algas al fondo, viven muchos invertebrados incluyendo orejas de mar, erizos de mar y estrellas de mar.	On the rocks where the holdfasts secure kelp fronds to the bottom live many invertebrates including abalone, sea urchins and sea stars.	fijan	0	0
Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	equilibrada	0	0
Cuando me pillas desprevenido, me pones en un aprieto.	When you catch me off guard, it really puts me on the spot.	desprevenido	0	0
Deberías ir al médico; llevas todo el día tosiendo.	You should go to the doctor; you've been coughing all day.	tosiendo	0	0
Las discusiones deben ser evitadas: son siempre vulgares y a menudo convincentes.	Arguments are to be avoided: they are always vulgar and often convincing.	convincentes	0	0
Muchos clientes acuden al abogado para recibir consejo.	A lot of clients come to the lawyer for advice.	acuden	0	0
Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse.	Tom doesn't have anyone to lean on.	apoyarse	0	0
Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	A Brasiliense is someone who was born or who lives in Brasilia, the capital of Brazil, located in the Federal District, in the central plateau.	ubicada	0	0
Ella tomó clases vespertinas en el arte de la autodefensa.	She took night classes in the art of self-defense.	autodefensa	0	0
¡Arrojen sus armas!	Drop your weapons!	arrojen	0	0
Él suele saltarse las reuniones.	He often skips meetings.	saltarse	0	0
Yo me dedico al trote.	I am a runner.	trote	0	0
Aki es mi perro.	Aki is my dog.	aki	0	0
Por lo general, las tragedias griegas no terminan bien.	Usually, Greek tragedies don't end well.	griegas	0	0
Nadie te culparía por eso.	No one would blame you for that.	culparía	0	0
Descansemos aquí.	Let's rest here.	descansemos	0	0
Todos los hombres sueñan, pero no por igual. Los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente, despiertan en el día para encontrar que era vanidad, pero los soñadores del día son hombres peligrosos, porque pueden actuar sobre sus sueños con los ojos abiertos, para hacerlos posibles.	All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	soñadores	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	genéticas	0	0
Si dedicara toda la vida a trabajar tal vez lograría hacer mucho, incluso más de lo que creo, pero no pienso entregar mi vida a la productividad.	If I spent my whole life working, I'm sure I could get a lot done, more than I think. But I don't want to live just for the sake of productivity.	productividad	0	0
Sus bíceps son muy grandes.	His biceps are huge.	bíceps	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	If you want my opinion, Dan has never stepped foot on Italy, if not, how would you explain how he doesn’t know a single Italian word assuming he’s lived there for ten years?	afirmando	0	0
El agua puede existir como sólido, líquido y gas en las condiciones ambientales existentes en la superficie de la Tierra.	Water can exist as a solid, a liquid, and a gas in the environmental conditions existing on the Earth's surface.	existentes	0	0
Sos un caprichoso.	You're a freak.	caprichoso	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	I want to thank the few people in my life who listen without judging, speak without prejudices, help without unnecessary words, understand without complaining, and love me unconditionally.	incondicionalmente	0	0
Actualmente no hay buenos compositores.	There aren't any good composers nowadays.	compositores	0	0
Pronto descansaremos.	We will take a rest soon.	descansaremos	0	0
Tom vio las exposiciones.	Tom saw the exhibits.	exposiciones	0	0
Esta vez prestaré atención.	I'll watch carefully this time.	prestaré	0	0
Toda ciencia es empírica; pero la validez de los resultados obtenidos en cada experimento está inseparablemente ligada a las condiciones y al contexto de la conciencia en que el ensayo se lleva a cabo, es decir, la totalidad de nuestra naturaleza.	All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	validez	0	0
Cociné carne de ciervo.	I cooked deer meat.	cociné	0	0
El público mostró su impaciencia con un pateo.	The audience showed their impatience by stamping of feet.	pateo	0	0
Por favor, ingrese el código.	Please enter the code.	ingrese	0	0
Intentad no poneros tan tensos.	Try not to be so tense.	tensos	0	0
Mi oficina está localizada en el centro.	My office is located downtown.	localizada	0	0
Esta noticia es falsa y engañosa.	This is fake, misleading news.	engañosa	0	0
Esto lleva trazas de ir para largo.	This looks as though it will drag on and on.	trazas	0	0
Al arte moderno no le intereso.	Modern art isn't interested in me.	intereso	0	0
Nuestras mentes transforman experiencias en símbolos.	Our minds transform experiences into symbols.	transforman	0	0
Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.	Go to the hardware store and buy a roll of insulating tape.	aislante	0	0
Voy a comprarme un saxofón nuevo.	I'm going to buy a new saxophone.	saxofón	0	0
Tu discurso carecía de algo de consistencia.	Your speech lacked some consistency.	consistencia	0	0
Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.	Many applications are unsuccessful because, despite working internally as they should, their graphical interfaces are not functional, making end users reject them immediately.	internamente	0	0
El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	emerger	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	masculinidad	0	0
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.	Let's pray to God, and He will answer our prayers.	contestará	0	0
Quita la cazuela del fuego.	Take the pan off the fire.	cazuela	0	0
¿En qué se demoró tanto Tom?	What took Tom so long?	demoró	0	0
Está dañado el empaque de este producto.	The packaging of this product is damaged.	empaque	0	0
Tom le susurró algo a Mary y ella sonrió.	Tom whispered something to Mary and she smiled.	susurró	0	0
Lamento causarte todo este problema.	I'm sorry to cause you all this trouble.	causarte	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	ocultarnos	0	0
No puedo evitarlo si las chicas quieren flirtear conmigo.	I can't help it if girls want to flirt with me.	flirtear	0	0
No pise el pasto.	Keep off the grass.	pise	0	0
Tom volcó su bebida sobre Mary.	Tom spilled his drink on Mary.	volcó	0	0
La torre va a derrumbarse.	The tower is going to collapse.	derrumbarse	0	0
Muéstramelo.	Show me.	muéstramelo	0	0
Tom ha perdido más de treinta kilogramos.	Tom has lost more than thirty kilograms.	kilogramos	0	0
Él se baña todas las mañanas.	He has a bath every morning.	baña	0	0
Stephan es alemán. El alemán es su lengua materna. Conoce perfectamente otros idiomas, como italiano, esperanto y toki pona.	Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	stephan	0	0
Todos amábamos a Tom.	We all loved Tom.	amábamos	0	0
No malgastes mi tiempo.	Don't waste my time.	malgastes	0	0
Los proyectos dañinos para el medio ambiente deberían ser sistemáticamente abandonados.	Environmentally damaging projects should be abandoned systematically.	sistemáticamente	0	0
Por favor, prepárame un batido.	Please make a milkshake for me.	prepárame	0	0
Constantemente inventas excusas.	You're constantly making excuses.	inventas	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	burdeles	0	0
¿Ellos olvidaron que voy a visitarlos hoy?	Did they forget I'm going to visit them today?	visitarlos	0	0
¿Dónde está tu otro arete?	Where's your other earring?	arete	0	0
Nemesio era un gnomo chiquitín, simpático y cantarín.	Nemesio was a tiny, friendly gnome who loved singing.	chiquitín	0	0
Los artiodáctilos tienen un número par de pezuñas.	Artiodactyls have an even number of nails.	pezuñas	0	0
Esta es una carta del siglo XV.	This is a letter from the 15th century.	xv	0	0
He visto estornudar a mi perro, pero nunca a mi gato.	I've seen my dog sneeze but never my cat.	estornudar	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Witches and sorcerers can make use of magic to make impossible things happen.	sucedan	0	0
Teníamos visitas inesperadas.	We had unexpected visitors.	inesperadas	0	0
¡Qué bajón, loco!	Fuck, what a pity!	bajón	0	0
Los sótanos están anegados.	The basements are flooded.	sótanos	0	0
Volemos un volantín.	Let's fly a kite.	volemos	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	In contrast to his frightening looks, his voice was kind and calm.	atemorizante	0	0
Estoy flacucho.	I'm skinny.	flacucho	0	0
Él es exorcista.	He's an exorcist.	exorcista	0	0
Su calvario ha terminado.	Their ordeal is over.	calvario	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	It's ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of colonialism!	acuse	0	0
Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	Jews pray facing Jerusalem.	rezan	0	0
Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.	This night belongs to the fireflies and the bats—and the werewolves.	luciérnagas	0	0
En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	Japan may appear to be peaceful and tranquil on the surface but the fact is that there are a lot of deep-rooted problems.	plagado	0	0
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	That book's done a lot to popularize chemistry.	contribuido	0	0
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	The horses are restless—perhaps we will have thunder tonight.	inquietos	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	aparezcas	0	0
Este es el mejor mousse de chocolate que mis invitados y yo mismo hemos probado jamás.	This is the best chocolate mousse that my guests and myself have ever eaten.	mousse	0	0
Debo preparar sus desayunos.	I must prepare their breakfast.	desayunos	0	0
Si hubiera sabido lo difícil que era soltarte la mano, nunca la habría tocado.	If I'd known how hard it was to let go of your hand, I wouldn't have touched it.	soltarte	0	0
Yo no apreté el gatillo.	I didn't pull the trigger.	apreté	0	0
El proceso de acreditación es riguroso.	The accreditation process is rigorous.	riguroso	0	0
¡Divertíos este verano!	Have fun this summer!	divertíos	0	0
¿Quién asistirá a la reunión en nombre de ella?	Who will attend the meeting on her behalf?	asistirá	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal is taller than Karam.	bilal	0	0
Me rendí.	I gave up.	rendí	0	0
El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	Brunch replaces breakfast and lunch.	brunch	0	0
Un león es ciertamente mucho más fuerte que una sola hiena, pero había tres veces más hienas que leones.	A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	hiena	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	He works at a scientific institute where linguists, literature scholars, historians, sociologists, economists, and other scholars investigate everything that has to do with gnomes.	gnomos	0	0
Si vieras a una celebridad, ¿qué le preguntarías?	If you saw a celebrity, what would you ask them?	preguntarías	0	0
Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.	beicon	0	0
Me están poniendo en una situación embarazosa.	They're putting me in a difficult position.	embarazosa	0	0
El enjuague bucal puede eliminar el mal aliento.	Mouthwash can get rid of bad breath.	enjuague	0	0
¿Cuándo sale el próximo bus a Helsinki?	When does the next bus to Helsinki leave?	helsinki	0	0
Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?	They say that if you're working-class that you should vote left-wing. But what happens when every left-wing party is so corrupt that they stopped representing the average citizen a long time ago?	izquierdas	0	0
Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.	Glaciers around the world are melting.	glaciares	0	0
Yo tocaba el trombón.	I used to play the trombone.	trombón	0	0
Cuando su provisión de comida escaseó, tuvo que buscar un nuevo sitio donde vivir.	When his food supply ran short, he had to look for a new place to live.	provisión	0	0
Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.	The walls in the old house were not straight.	derechas	0	0
Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.	As the tadpole grows, its tail disappears and it sprouts legs.	renacuajo	0	0
Ellos cocinan sin sal.	They cook without adding salt.	cocinan	0	0
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.	My data-burning software is showing an error message.	grabador	0	0
Entre más hablaba ella, más me aburría yo.	The more she talked, the more bored I grew.	aburría	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Until the age of 21, children love their parents; at 25 they judge them, afterwards they forgive them.	juzgan	0	0
Amo el dinero. Pero no dependo de él.	I love money. But I don't depend on it.	dependo	0	0
Me estoy meditando adelgazar un poco.	I'm planning on losing some weight.	adelgazar	0	0
Considero la conciencia fundamental. Considero la materia como derivado de la conciencia. No podemos dejar de lado la conciencia. Todo lo que hablamos, todo lo que consideramos existente presupone la conciencia.	I regard consciousness as fundamental. I regard matter as derivative from consciousness. We cannot get behind consciousness. Everything that we talk about, everything that we regard as existing, postulates consciousness.	derivado	0	0
La familia cenó reunida.	The family ate dinner together.	reunida	0	0
¿Sabías que en Japón, si llevas un tatuaje, no te permitirán que te bañes en muchos de los balnearios de aguas termales?	Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	termales	0	0
Bebed.	Drink.	bebed	0	0
A menudo, ella estaba muy triste y solitaria, y sucedió que un día, mientras estaba sentada en la ventana, dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo, una anciana, agradable y con un viejo cuerpo de aspecto hogareño, se acercó a la ventana, y , apoyada en su muleta, se dirigió a la reina en tonos amables y aduladores.	Often she was very sad and lonely, and it happened that one day while she was seated at the window, letting salt tears drop on her work, an old woman, a kind, homely-looking old body, stepped up to the window, and, leaning upon her crutch, addressed the Queen in friendly, flattering tones.	saladas	0	0
El barco echó anclas.	The ship dropped anchor.	anclas	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	existiría	0	0
Esta sábana es liviana.	This sheet is light.	liviana	0	0
Tú tocabas guitarra.	You played the guitar.	tocabas	0	0
Tom sacó algunos collares de su mochila y le dijo a Mary que eligiera el que le gustara.	Tom pulled out some necklaces from his bag and told Mary to choose the one she liked.	eligiera	0	0
¡Entrégame la taza de café!	Give me the cup of coffee!	entrégame	0	0
En la foto se ven unas botellas con diferentes tipos de aceites vegetales.	In the photo, some bottles with different types of vegetable oils are seen.	aceites	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	How many tractors did you sell last week?	tractores	0	0
Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	inscripciones	0	0
Mi nieto tiene una gatita. La gatita tiene pelaje blanco y negro y ojos verdosos. A mi nieto le encanta jugar con ella. Llamó a ella Vivi. Vivi es hermosa. Es nuestra mascota.	My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	pelaje	0	0
Además evaluamos la destreza analítica.	We also assess analytical ability.	analítica	0	0
El río nace en las montañas Rocosas.	The river has its source in the Rocky Mountains.	rocosas	0	0
Los médicos salvan vidas.	Doctors save lives.	salvan	0	0
Sobrevivirán.	They will survive.	sobrevivirán	0	0
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.	The accused is to appear before the court on Friday.	comparecer	0	0
Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	nike	0	0
Los músicos agradecen los aplausos.	The musicians acknowledge the applause.	agradecen	0	0
¿Cuál es tu comida invernal preferida?	What's your favorite winter food?	invernal	0	0
Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.	Fatima is the eldest student in our class.	fátima	0	0
¿Qué aspecto tiene un dirigible?	What does an airship look like?	dirigible	0	0
Pero su dominio del repertorio de conciertos y la técnica requerida es asombroso.	But his command of the concert repertory and the required technique is astonishing.	requerida	0	0
Tom es para nosotros el número uno indiscutible.	Without a doubt, Tom is number one to us.	indiscutible	0	0
Ya no pueden procrear dado que el último rinoceronte blanco del norte macho, llamado Sudan, murió el año pasado.	They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	sudan	0	0
Tom falsificó los reportes.	Tom falsified the reports.	falsificó	0	0
Mary es mi hermanastra.	Mary is my half-sister.	hermanastra	0	0
Noriko sí que es una buena persona, ¿o no?	Noriko really is a nice person, isn't she?	noriko	0	0
Dan denunció a la policía que su hija había sido raptada y violada.	Dan reported to the police that his daughter had been abducted and raped.	raptada	0	0
Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped.	A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	cortadora	0	0
¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?	Why did you decide to dedicate yourself to that career?	dedicarte	0	0
Me sacaron el diente con caries.	I got my decayed tooth pulled out.	caries	0	0
El euro es más que una moneda.	The Euro is more than a currency.	euro	0	0
El cromo es un elemento de transición.	Chromium is a transition element.	cromo	0	0
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	Set theory was developed by Georg Cantor.	georg	0	0
Tom le ha contagiado su resfriado a Mary.	Tom has given Mary his cold.	contagiado	0	0
Tom nunca golpearía a Mary.	Tom would never hit Mary.	golpearía	0	0
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.	This dog is more attached to us than this cat.	apegado	0	0
Ellos son muy entusiastas.	They're very enthusiastic.	entusiastas	0	0
Stalin era el padre de todos los pueblos, en su propia enfermiza imaginación.	Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	enfermiza	0	0
¿Cuándo vas a ir a Armenia?	When will you go to Armenia?	armenia	0	0
Por favor, sonrie.	Please, smile.	sonrie	0	0
María era tan hermosa que se le consideraba ser la hija de Afrodita.	Mary was so beautiful, that it was thought that she must be Aphrodite's daughter.	afrodita	0	0
«¿Cuántas preguntas acertaste?» «Ninguna.»	"How many questions did you get right?" "Zilch."	acertaste	0	0
Comer carne perjudica al medio ambiente.	Eating meat is bad for the environment.	perjudica	0	0
Tom fingía que no le importaba que Mary saliese con John.	Tom pretended that it didn't matter to him that Mary was going out with John.	saliese	0	0
La aritmética trata de los números.	Arithmetic deals with numbers.	aritmética	0	0
El oculista de Tom determinó que tenía una hipertensión ocular sin glaucoma.	Tom's eye doctor determined that he has ocular hypertension without glaucoma.	determinó	0	0
Después de ser azotado, el prisionero respondió.	After being whipped, the prisoner replied.	azotado	0	0
Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	Croatia is a country in the southeastern part of Europe.	croacia	0	0
Empecé a interesarme por la lectura cuando tenía 9 años.	I took an interest in reading when I was 9 years old.	interesarme	0	0
Una corriente eléctrica es capaz de inducir magnetismo.	An electric current can generate magnetism.	inducir	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	jeroglíficos	0	0
La gramática es fundamental para la preservación de un idioma.	Grammar is fundamental for preserving a language.	preservación	0	0
Tú desprecias a Tom, ¿o no?	You despise Tom, don't you?	desprecias	0	0
Estáis perdonados.	You are forgiven.	perdonados	0	0
Ha tenido que bajar sus pretensiones.	He had to drop his claims.	pretensiones	0	0
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	Some acids are used to cauterize warts and calluses.	verrugas	0	0
Sus alegaciones son falsas.	Your allegations are false.	alegaciones	0	0
Tom mantuvo a María despierta toda la noche con sus ronquidos.	Tom kept Mary awake all night with his snoring.	ronquidos	0	0
Tres elevado al cubo es veintisiete.	Three to the third power is twenty-seven.	veintisiete	0	0
Participé en la fiesta.	I took part in the party.	participé	0	0
Los ladrones son codiciosos para tu anillo.	The thieves are greedy for your ring.	codiciosos	0	0
El que tiene un perro que le adora también debería tener un gato que le ignore.	If you have a dog that adores you, you should also get a cat that ignores you.	ignore	0	0
Él citó un pasaje de la Biblia.	He quoted a passage from the Bible.	citó	0	0
Las computadoras provocaron un gran cambio en la vida moderna.	The computer has made a great impact on modern life.	provocaron	0	0
Es el doctor Dupont el que ha curado tan bien a mi gato.	It's Doctor Dupont who has healed my cat so well.	dupont	0	0
El águila se elevó majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve.	The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	elevó	0	0
Él dice cosas espantosas.	He says appalling things.	espantosas	0	0
Muchas tragedias son comedias disfrazadas. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Many tragedies are disguised comedies. When philosophers have shed their last tear, they will laugh.	reirán	0	0
Tienen un muy buen currículo en esa universidad.	They have a very good curriculum at that university.	currículo	0	0
Rómulo y Remo fueron amamantados por una loba.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	loba	0	0
Pincha en el enlace.	Click on the link.	pincha	0	0
El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.	Mr Hobson shut the shop and went home.	hobson	0	0
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.	All of his friends considered his marriage a risky adventure.	consideraban	0	0
Joe está perdidamente enamorado de esa chica.	Joe is madly in love with that girl.	perdidamente	0	0
Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.	Mexicans are descended from the Aztecs, Peruvians from the Incas, and Argentinians from the boats.	aztecas	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	Merry is scared of dogs.	merry	0	0
El camión de la basura dejó de pasar la mañana en que Milena partió.	The garbage truck stopped coming the morning Milena left.	milena	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Whenever he looks at his nephews, a nostalgic glow comes into his eyes.	posa	0	0
María es muy chula.	Mary is a fox.	chula	0	0
Va a oscurecer pronto.	It will soon be dark.	oscurecer	0	0
Me divorcié.	I got divorced.	divorcié	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	market	0	0
Ten, pruébatelo.	Here, try it on.	pruébatelo	0	0
Tom es un gran motociclista.	Tom is a great motocross rider.	motociclista	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	The pirate explained why the compass points to the North.	explicaba	0	0
¿Cuánto tiempo lleva caminar desde aquí hasta la municipalidad?	How long does it take to walk from here to the city hall?	municipalidad	0	0
La atención que reafirma el género es segura, efectiva, y médicamente necesaria.	Gender-affirming care is safe, effective, and medically necessary.	médicamente	0	0
Es una cazavampiros.	She's a vampire hunter.	cazavampiros	0	0
El halcón tiene ojos agudos.	The hawk has piercing eyes.	agudos	0	0
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.	You're losing yourself in this minor job, when you could be the owner of an international enterprise.	pudiendo	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	The witch is stirring her cauldron.	caldero	0	0
Nunca he logrado memorizar mi DNI.	I never managed to memorize my ID.	dni	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Witches and sorcerers can make use of magic to make impossible things happen.	hechiceros	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Finding an optimal solution will take some time.	demorará	0	0
El Liverpool ganó la Premier League por primera vez en 30 años.	Liverpool won the Premier League for the first time in 30 years.	premier	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	I couldn't anticipate that that would happen.	anticipar	0	0
No me gusta comer piñas; huelen muy fuerte.	I don't like eating pineapples. They have a strong smell.	piñas	0	0
Los reos iniciaron una falsa alarma.	The prisoners gave a false alarm.	iniciaron	0	0
Intentó exprimir el jugo de la naranja.	She tried to squeeze the juice from the orange.	exprimir	0	0
Solo es un placebo.	It's just a placebo.	placebo	0	0
Las actualizaciones me tienen harta.	I'm fed up with updates.	actualizaciones	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	The Romanians from Transylvania speak very slowly.	transilvania	0	0
Los koalas son amenazados por varias cosas, incluyendo la pérdida del hábitat a causa del desmonte, ataques de perros y olas de calor.	Koalas face several threats, including loss of habitat due to land-clearing, dog attacks and heatwaves.	amenazados	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	finalidad	0	0
De un extremo a otro, la molécula de ADN mide una milésima de milésima de milímetro. Un millón de hélices colocadas una al lado de la otra cabrían en esta letra: o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	milímetro	0	0
Estaba comiendo un sándwich de bolonia.	He was eating a bologna sandwich.	bolonia	0	0
Para beber boba, chupas las bolas.	You drink boba by sucking the balls.	chupas	0	0
En ruso, las palabras para "caricia, cariño" y "comadreja enana" son homónimas y posiblemente están relacionadas etimológicamente.	In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	caricia	0	0
Lloraré mil lágrimas más.	I will cry a thousand tears more.	lloraré	0	0
Mary me dejó besarle la mano.	Mary let me kiss her hand.	besarle	0	0
El bebé tiene intolerancia a la lactosa.	The baby is lactose intolerant.	lactosa	0	0
No fue lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo lo que me hizo desconfiar.	It was not what he said, but the way he said it that made me suspicious.	desconfiar	0	0
Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.	Christopher Columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist. Unfortunately, his "alarm clock" was usually his first mate.	silenciar	0	0
Los muertos eran lanzados al mar.	The dead were thrown into the sea.	lanzados	0	0
No podemos permitirnos que nos engañen.	We can't allow ourselves to be fooled.	engañen	0	0
Aquellos hombres holgazanes, una y otra vez desatienden sus deberes.	Those lazy men neglect their duties over and over again.	holgazanes	0	0
No he oído cuántas campanadas eran.	I didn't hear how many times the clock struck.	campanadas	0	0
¡No metas tus dedos en la trituradora de carne!	Don't put your fingers in the meat grinder!	trituradora	0	0
La pasta que comí llevaba demasiada albahaca.	The pasta I ate had too much basil.	albahaca	0	0
No entendí que esto ocurriese.	I didn't fathom this happening.	ocurriese	0	0
Se puso inquieta y lucía notablemente arrepentida.	She fidgeted, looking noticeably contrite.	notablemente	0	0
Su ayuda fue muy apreciada.	His assistance was highly esteemed.	apreciada	0	0
¿Me lo rellenas?	How about a refill?	rellenas	0	0
Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.	Halloween was brought to North America by immigrants from Europe who would celebrate the harvest around a bonfire, share ghost stories, sing, and tell fortunes.	traída	0	0
Sé que no planeabas venir.	I know you weren't planning to come.	planeabas	0	0
¿Puedo alargar mi estadía?	Can I extend my stay?	alargar	0	0
Su nueva novela hizo furor.	Her new novel has become a best seller.	furor	0	0
Necesito suelas nuevas en estos zapatos.	I need new soles on these shoes.	suelas	0	0
Tú me atraes como un imán atrae a los metales.	You attract me like a magnet attracts metal.	atraes	0	0
¿Tienes preservativos?	Do you have any condoms?	preservativos	0	0
Contar historias hace revivir el interés por la narración.	Storytelling rekindles the interest in narrative.	narración	0	0
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	They decided to move to a London suburb.	suburbio	0	0
Por favor, no discuta.	Please don't argue.	discuta	0	0
Me gustaría saber su procedencia.	I would like to know your origin.	procedencia	0	0
Necesitamos desmantelar esto.	We need to dismantle this.	desmantelar	0	0
No tenía otra manera de contactarte, así que vine aquí en persona.	I had no other way of contacting you, so I came here in person.	contactarte	0	0
Él es un excelente reparador, y siempre ha sido considerado como tal.	He is an excellent fixer, and has always been regarded as such.	reparador	0	0
¿De verdad quieres fundar un partido político en pro de los derechos de los calvos?	Do you really want to found a political party for the rights of bald people?	calvos	0	0
Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático.	Some doctors are in favor of euthanasia while others believe it goes against the Hippocratic oath.	eutanasia	0	0
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	pincho	0	0
La gente acude a las urnas a votar.	People go to the polls to vote.	urnas	0	0
Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	Mary is an indefatigable defender of the rights of indigenous communities.	defensora	0	0
Todas las piedras fueron movidas.	All the stones have been moved.	movidas	0	0
Su actitud me indigna.	His attitude disgusts me.	indigna	0	0
La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.	The city of Seville is being forced to cancel its annual holy week processions, famous bull fights and horse fairs at a cost of about $500 million – a sum that some fear could bankrupt the southern region of Andalusia.	ferias	0	0
Hizo un montón de dinero estafando a primos ingenuos.	He made heaps of money by ripping off naive suckers.	estafando	0	0
¿Por qué te encerraste en tu habitación?	Why did you shut yourself in your room?	encerraste	0	0
Por favor, dejá las ventanas abiertas.	Please leave the windows open.	dejá	0	0
Con todo su alarde, él es un cobarde.	With all his boasting, he is a coward.	alarde	0	0
La bioclimática es un acercamiento ecológico a la arquitectura.	Bioclimatic is an ecological approach to architecture.	ecológico	0	0
Los lugares vacíos producen los mejores ecos.	Empty places produce the best echoes.	ecos	0	0
Esa no es una colocación usual en francés.	That's not a common collocation in French.	colocación	0	0
El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	The slope collapsed on the digger and nearly buried it.	excavadora	0	0
Él siempre encuentra una forma de escabullirse de todo.	He always manages to weasel out of everything.	escabullirse	0	0
La IA no solo procesó los datos más rápido de lo que es humanamente posible; también detectó aspectos de la realidad que los humanos no detectaron, o tal vez no puedan detectar.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	humanamente	0	0
Estoy de niñero.	I'm babysitting.	niñero	0	0
A los soldados se les dijo que jamás se rindan.	The soldiers were told never to surrender.	rindan	0	0
¡Qué cara más dura! ¡Hizo un piscinazo, se acercó cojeando al árbitro y, una vez que le hubo sacado la roja al jugador del otro equipo, se fue caminando tan normal!	He's got some nerve! He flopped like a fish out of water, hobbled over to the referee, and once he had given a red card to the player from the other team, walked away as if nothing had happened to him!	cojeando	0	0
Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	carmesí	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se enfrentó en un debate contra el Celta Divino. Dicha contienda se convertiría en la única que perdió Colón.	Christopher Columbus once engaged in a debate with the Divine Celt. It would become the only contest that Columbus ever lost.	contienda	0	0
Estamos calculando los beneficios.	We are calculating the benefits.	calculando	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Our army broke through the enemy defenses.	traspasar	0	0
Limpiá las hojas secas del patio usando un rastrillo.	Use a rake and rake up the leaves in the yard.	rastrillo	0	0
Tom debería tener cuidado de no subestimar a Mary.	Tom should be careful not to underestimate Mary.	subestimar	0	0
¿Hace cuánto tiempo que dibujas?	How long have you been drawing?	dibujas	0	0
Compartamos una ensalada.	Let's split a salad.	compartamos	0	0
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo irá bien.	I need someone to hug me and tell me everything is going to be OK.	abrace	0	0
Es una buena idea beber agua embotellada.	It's a good idea to drink bottled water.	embotellada	0	0
Esos dos se llevan muy bien, pero incluso con ellos puedes sentir que un escalofrío se aproxima.	Those two used to get along so well together but even with them you can sense a chill coming on.	escalofrío	0	0
César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.	Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	usaran	0	0
¿Por qué querías que viniéramos aquí?	Why did you want us to come here?	viniéramos	0	0
"Bien, voy a revisar tu trabajo, ¿de acuerdo?" "Adelante, por favor revísalo. Creo que lo hice bastante bien".	"Right, I'll check your work, OK?" "Please go ahead and inspect. I think I gave it a good go."	revísalo	0	0
Soy cardiólogo.	I'm a cardiologist.	cardiólogo	0	0
Tom está deshidratado.	Tom's dehydrated.	deshidratado	0	0
No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	It is not like that. Become a supporter of Barack Obama.	conviértete	0	0
El leñador tenía una variedad de hachas para diferentes trabajos.	The lumberjack had a variety of axes for different jobs.	hachas	0	0
Fui el beneficiario de una gran donación.	I was the recipient of a large settlement.	beneficiario	0	0
Me gustaría hacerme una supermodelo y viajar alrededor del mundo.	I would like to become a top model and travel all over the world.	supermodelo	0	0
Compramos 1,5 metros cuadrados de vidrio para colocarlo en esta ventana.	We bought 1.5 square meters of glass to put in this window.	colocarlo	0	0
Después de que Cicerón expulsara a Clodio de la casa de César, Clodio expulsó a Cicerón de la ciudad.	After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	expulsó	0	0
Los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar.	Passengers became nervous when the plane began to vibrate.	vibrar	0	0
El camino pasa por una urbanización pintoresca.	The path passes through a picturesque housing development.	urbanización	0	0
Este es el muñeco que fabricó ella misma.	This is a doll which she made herself.	fabricó	0	0
Esa estrellita es la más brillante.	That small star is the brightest.	estrellita	0	0
¡Llévatelos contigo!	Take them with you!	llévatelos	0	0
Mary es una virtuosa.	Mary is a virtuoso.	virtuosa	0	0
Deberías ir a que te examinen la cabeza.	You should have your head examined.	examinen	0	0
El caucho se obtiene de la savia del árbol del caucho.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	savia	0	0
Anunciaron la fecha de su boda en los periódicos.	They announced the date of their wedding in the newspaper.	anunciaron	0	0
Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	Ewan is working at the supermarket now.	ewan	0	0
Los artistas son muy respetados en Francia.	Artists are highly respected in France.	respetados	0	0
Una mentiras que se dice para evitar herir los sentimientos o las esperanzas de alguien se llama "mentira piadosa".	A lie said to avoid hurting someone's feelings and expectations is called a "white lie."	piadosa	0	0
Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	verter	0	0
En el taller tengo de todo: martillos, escoplos, berbiquíes, serruchos... Usa lo que necesites.	In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	martillos	0	0
Él rastreó a su gato perdido todo el día.	He hunted for his missing cat all day.	rastreó	0	0
Nunca me regalas nada.	You never give me anything.	regalas	0	0
Un fondo fiduciario se ha establecido para cada uno de los niños.	A trust fund has been set up for each of the children.	fiduciario	0	0
Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	If you don't believe me, go and see for yourself.	véalo	0	0
Entra, no está echado el pestillo.	Come in. The door's unlocked.	pestillo	0	0
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.	A new team was formed in order to take part in the boat race.	lanchas	0	0
Mi gato está castrado.	My cat is neutered.	castrado	0	0
Por favor, gírate y mírame.	Please turn around and look at me.	gírate	0	0
El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	complaciente	0	0
Su afán es fiero.	His thirst is fierce.	afán	0	0
En el sur nieva durante el invierno.	It snows in the south during the winter.	nieva	0	0
La clonación de seres humanos está prohibida, pero se realiza.	Cloning of humans is prohibited, but is being done.	clonación	0	0
La grulla estaba parada en una pata.	The crane was standing on one leg.	grulla	0	0
Dijiste que no tomabas.	You said you didn't drink.	tomabas	0	0
Magnus Carlsen retuvo su título de Campeón Mundial de Ajedrez. Con cuatro victorias y siete empates en once partidos, sometió por 7.5 x 3.5 al retador Ian Nepomniachtchi, quien a lo largo de la competencia cometió algunos errores graves.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	retuvo	0	0
¿Estás pensando seriamente en divorciarte?	Are you seriously thinking about getting a divorce?	divorciarte	0	0
No nos miréis.	Don't look at us.	miréis	0	0
¿Hay aquí revistas gráficas?	Are there any picture magazines here?	gráficas	0	0
Superarás esto.	You'll get through this.	superarás	0	0
La historia de Armenia solamente la conocen los armenios.	Only Armenians know the history of Armenia.	armenios	0	0
Respondieron las comadronas al faraón: "Es que las mujeres hebreas no son como las egipcias; son más robustas, y antes que llegue la comadrona, ya han dado a luz."	They answered: The Hebrew women are not as the Egyptian women: for they themselves are skilful in the office of a midwife; and they are delivered before we come to them.	comadrona	0	0
Años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los salvajes, y sus esperanzas -y vidas-, llegaron a un triste final.	Years of resistance to misfortune ended when the settlers' village was overcome by the savages and their hopes and lives came to the bitter end.	conquistadores	0	0
Averiguaron que sus familias no se llevaban bien.	They found that their families didn't like each other.	averiguaron	0	0
La criada limpiará la habitación de invitados.	The maid will clean the guest room.	limpiará	0	0
Estoy añadiendo esta frase ahora	I'm adding this sentence now.	añadiendo	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	Armenia is called "Hayastan" in Armenian.	armenio	0	0
¿Por qué no me abrazas?	Why don't you hug me?	abrazas	0	0
No bebas propano.	Don't drink propane.	propano	0	0
La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.	State intervention should be conducted by generating positive and intense incentives.	generando	0	0
¿Por qué se calló?	Why was he silent?	calló	0	0
No son las Olimpíadas.	It's not the Olympics.	olimpíadas	0	0
¿Te apetecería venirte de excursión con nosotros?	Would you like to go hiking with us?	apetecería	0	0
Yo no vivo. Sobrevivo.	I don't live. I survive.	sobrevivo	0	0
Deberías seguir hasta que lo logres.	You should keep on until you succeed.	logres	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	When I stirred the cocoa mix swimming in the cup of milk, a galactic spiral formed for a bit on the top, spinning rapidly. A milky way.	giraba	0	0
Llevo meses sin bañarme; mi culo ha comenzado a pudrirse.	I haven't bathed in months; my ass has started to rot.	pudrirse	0	0
Como usted sabe, la vida es comparable a un viaje.	As you know, life is comparable to a voyage.	comparable	0	0
Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.	It's an idiom. You don't have to understand its literal meaning.	entenderla	0	0
Los embalses están bajo mínimos.	The reservoir levels are below the minimum.	mínimos	0	0
Vos me entendés y eso es lo más importante.	You understand me, and that's the most important thing.	entendés	0	0
Trataron de engañarlo, pero no cayó en la trampa.	They tried to fool him, but he didn't fall for it.	engañarlo	0	0
Tom y Mary son muy compinches.	Tom and Mary are very close to each other.	compinches	0	0
Un turista se murió después de caer de un risco.	A tourist died after falling off a cliff.	risco	0	0
Vale un dineral.	It's worth a fortune.	dineral	0	0
Ustedes fueron torturados.	You were tortured.	torturados	0	0
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	filosofal	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	melville	0	0
Voy a reconsiderarlo.	I'm going to reconsider it.	reconsiderarlo	0	0
Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	lirio	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	proclama	0	0
Él siguió burlándose de mi.	He kept making fun of me.	burlándose	0	0
¿Todavía estáis levantados?	Are you still up?	levantados	0	0
No se altere usted que no es nada.	Don't get excited. It's nothing.	altere	0	0
Él estaba demasiado ocupado como para fijarse en ello.	He was too busy to notice it.	fijarse	0	0
Quiero parecerme a ella.	I want to look like her.	parecerme	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	psicológicas	0	0
Tengo comezón por todo el cuerpo.	My whole body itches.	comezón	0	0
Mi hija nació prematuramente.	My daughter was premature.	prematuramente	0	0
En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.	In a popular sci-fi show, there are two android brothers funnily named Data and Lore.	androides	0	0
Esta noche estoy exultante, como si volara ligero como una pluma por el cielo.	Tonight I am in high spirits, as if flying weightlessly through the sky.	volara	0	0
La espiritualidad no está en el lugar de culto, sino en cada uno de nosotros.	Spirituality isn't in the place of worship, but in every one of us.	espiritualidad	0	0
Magnus Carlsen es conocido como uno de los mayores talentos del ajedrez que jamás haya existido. Se convirtió en gran maestro a la edad de 13 años, 4 meses y 27 días. Ha ganado numerosos torneos y ha sido el jugador número uno del mundo de forma continua desde 2011.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	torneos	0	0
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	The liver and the pancreas form part of the digestive system.	digestivo	0	0
El coche rozó la valla y se rayó.	The car brushed the fence and got scratched.	rozó	0	0
Me es más fácil agredir a los republicanos que a los demócratas, probablemente porque yo mismo soy demócrata.	It's easier for me to lash out at Republicans than Democrats, probably because I myself am a Democrat.	agredir	0	0
Es de complexión fuerte.	He has a heavy frame.	complexión	0	0
Te dije que no me tocaras.	I told you not to touch me.	tocaras	0	0
No te enamores, porque todavía te odiamos.	Don't fall in love because we hate you still.	enamores	0	0
Tienes que estar inscrito en el censo electoral para poder votar.	You need to be registered on the electoral roll to be able to vote.	inscrito	0	0
Hacer el amor con una mujer inexpresiva es como tomar la sopa sin ningún condimento.	Making love to an expressionless woman is like sipping soup without any seasoning.	condimento	0	0
En los Estados Unidos se lleva a cabo un censo cada diez años.	In the United States, there is a census every ten years.	censo	0	0
Llévela al quirófano.	Take her to the OR.	llévela	0	0
Quería hablaros de esto.	I wanted to speak to you about this.	hablaros	0	0
Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.	We agreed that we'd never talk about this.	hablaríamos	0	0
Tom no tiene que demostrarme nada.	Tom doesn't have to prove anything to me.	demostrarme	0	0
¿Qué salsas usan los abjasios?	Which sauces do the Abkhazians use?	salsas	0	0
Nuestros últimos resultados son el fruto de su frenético esfuerzo.	Our latest results are the fruit of his furious efforts.	frenético	0	0
John no es de los que te traicionan.	John is not a man to betray you.	traicionan	0	0
Nos asustamos con la explosión.	We were startled by the explosion.	asustamos	0	0
Muéstrenme el dinero.	Show me the money.	muéstrenme	0	0
Ellas están tan cansadas como nosotras.	They're as tired as we are.	cansadas	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	mejillones	0	0
Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.	Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	barullo	0	0
Le dolían tanto las amígdalas que tuvimos que llevarlo al médico.	His tonsils hurt so much that we had to bring him to the doctor.	amígdalas	0	0
Sois portugueses, ¿verdad?	You're Portuguese, right?	portugueses	0	0
¿Cuál es su valor aproximado?	What's their approximate worth?	aproximado	0	0
En física, la inestabilidad de Jeans provoca el colapso de nubes de gas interestelar y la subsiguiente formación de estrellas.	In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	interestelar	0	0
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	George Orwell went all the way to Spain just to kill fascists.	orwell	0	0
¿Puedes describir la relación supervisor - subordinado ideal?	Can you describe the ideal supervisor-subordinate relationship?	subordinado	0	0
Giré el volante del coche hacia la derecha.	I turned my steering wheel to the right.	giré	0	0
No ponga la consola o los accesorios en ubicaciones sujetas a cambios repentinos de temperatura (por ejemplo, cambios de 10 ºC o 18 ºF por hora o más).	Do not place the console or accessories in locations subject to sudden temperature change (for example, changes of 10 °C or 18 °F per hour or more).	sujetas	0	0
La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.	The top of Mt. Fuji is covered with snow.	fuji	0	0
Tengo la jota de espadas.	I have the jack of spades.	jota	0	0
El bulevar discurre paralelo a la costa.	The promenade runs parallel to the shore.	bulevar	0	0
Guinness es la mejor de las cervezas.	Guinness is the finest of beers.	guinness	0	0
En la oscuridad, Rodolfo dio un respingo al rozar su mano una telaraña.	In the dark, Rodolfo jumped when his hand brushed against a spiderweb.	rodolfo	0	0
Todos los moteles en esta calle están llenos.	All the motels on this road are full.	moteles	0	0
¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?	What was the name of the last song you sang last night?	cantaste	0	0
Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta de al lado.	I looked for the key under the welcome mat and in the nearby flower pot.	maceta	0	0
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad, esto porque ella sabía leer y escribir.	She was different from most women in the neighborhood, for she was able to read and write.	vecindad	0	0
Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	Being an anglophone is a double-edged sword. On one hand, you speak perfectly the world's most useful language. But on the other, no one wants to speak anything else with you - making foreign language acquisition difficult.	dificulta	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Please tell me the degree of compatibility between a type B Capricorn man and a type O Libra woman.	compatibilidad	0	0
¡Hola! ¿Trabajáis aquí?	Hi! Do you work here?	trabajáis	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	apreciación	0	0
Este escritorio es el mejor de todos los escritorios.	This desk is the best of all the desks.	escritorios	0	0
Vierte un poco de leche para el gato.	Pour some milk for the cat.	vierte	0	0
Él administra una zapatería.	He runs a shoe shop.	administra	0	0
No quiero que surja ningún problema.	I don't want there to be any trouble.	surja	0	0
Deja ya de morderte las uñas.	Stop biting your nails already.	morderte	0	0
Ella tiene arritmia cardíaca.	She has cardiac arrhythmia.	arritmia	0	0
He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.	Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	cortejar	0	0
Échalo abajo.	Break it down.	échalo	0	0
Tú siempre me criticas.	You're always criticizing me.	criticas	0	0
Mi madre a menudo nos prepara buñuelos para desayunar porque nos encantan.	My mother often prepares us doughnuts for breakfast because we love them.	buñuelos	0	0
Una prueba de radiocarbono permite calcular en torno a 14.700 años la edad de estas calaveras.	Radiocarbon dating allows us to calculate the age of these skull at approximately 14,700 years.	calaveras	0	0
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	That dark coat does not match her dark skin.	tez	0	0
Prefiero los huevos de codorniz.	I prefer quail eggs.	codorniz	0	0
Las piscinas olímpicas largas miden cincuenta metros.	Olympic-size swimming pools are fifty meters long.	miden	0	0
Puedo resistirlo todo menos la tentación.	I can resist everything but temptation.	resistirlo	0	0
Las cremas exfoliantes eliminan las células muertas o dañadas de la piel.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	cremas	0	0
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.	The passengers were taken off the sinking ship.	evacuados	0	0
Se te dio la elección entre guerra y deshonor. Elegiste deshonor y tendrás guerra.	You were given the choice between war and dishonor. You chose dishonor and you will have war.	deshonor	0	0
No pongáis excusas.	Don't make excuses.	pongáis	0	0
Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	inhumanos	0	0
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	I have to refuse your offer, as tempting as it might be.	tentadora	0	0
Tom es un antiguo paracaidista.	Tom is a former paratrooper.	paracaidista	0	0
Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.	Please hurry. We're late already.	apresurarse	0	0
Planté este árbol hace tres años.	I planted this tree three years ago.	planté	0	0
Mary mezcló la levadura con el agua antes de añadirla a la harina y la sal.	Mary mixed the yeast with the water, before adding it to the flour and salt.	mezcló	0	0
Él se comportó estúpidamente.	He acted foolishly.	estúpidamente	0	0
A los niños les gustan las gominolas de ositos.	Children like gummy bears.	ositos	0	0
No impongo mis ideas a los demás. No pretendo convertirlos a mi filosofía de vida.	I don't impose my ideas on others. I don't look to convert others to my life philosophy.	convertirlos	0	0
No puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena.	I can't quarrel with my sister because she's too kind.	pelearme	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	venderán	0	0
Un cerezo crecía en el jardín.	There was a cherry tree growing in the garden.	cerezo	0	0
Se fue sin avisarnos.	He left without telling us.	avisarnos	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	ahuyentar	0	0
Mi abuela fue una modista.	My great-grandmother was a dressmaker.	modista	0	0
El ADN se extrae de una muestra de sangre.	DNA is extracted from a blood sample.	extrae	0	0
Las ciudades costeras sufrirán lo peor de la tormenta.	Coastal cities will take the brunt of the storm.	sufrirán	0	0
Solo los patanes escupen en el piso.	Only yokels spit on the ground.	patanes	0	0
Esto es sólo una fondue que estoy haciendo para esta noche.	This is just a fondue I'm making for tonight.	fondue	0	0
¡¿Qué haría yo si murieras?!	What would I do if you died?!	murieras	0	0
Tom intentó liberarse con un forcejeo.	Tom struggled to get free.	forcejeo	0	0
Él fue a pescar a un río en las cercanías del pueblo.	He went fishing in a river near the village.	cercanías	0	0
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto.	Dogs breathe approximately 30 times a minute.	respiran	0	0
Me pidió que la recogiera en la estación.	She asked me to pick her up at the station.	recogiera	0	0
Abróchate el cinturón.	Fasten your seat belt.	abróchate	0	0
Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	I made copies of that book here in the stationery store.	fotocopias	0	0
Detectamos un defecto importante en el sistema.	We detected a great fault in the system.	detectamos	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	maníes	0	0
¿Tienen serpientes pitón?	Do you have python snakes?	pitón	0	0
A mi hermana le dieron más traídos que a mí.	My sister got more Christmas presents than me.	traídos	0	0
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	There, in front of him, in a box sat a beautiful woman. Around her neck she wore a long gold chain, from which hung a large medallion.	colgaba	0	0
La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.	Tartiflette is a delicious potatoe and reblochon cheese based dish.	riquísimo	0	0
Dime cómo resolviste el problema.	Tell me how you solved the problem.	resolviste	0	0
Me gustaba tu pelo antes de ponerte flequillo recto.	I liked your hair before you got straight bangs.	flequillo	0	0
Sé que Tom no disfrutaría de eso.	I know Tom wouldn't enjoy that.	disfrutaría	0	0
Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	This truck pours salt along the road so that the snow melts.	esparce	0	0
Cada vez que él abría la boca, ella le lanzaba una mirada severa como diciendo "¡silencio!", de modo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.	Every time he opened his mouth she looked at him sternly, as if to say, 'Silence,' so he could only let his eyes speak for him.	lanzaba	0	0
Uno es de donde pace, no de donde nace.	Home is where the heart is.	pace	0	0
¿Es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora apta para lo que la mente hace cuando piensa?	Is what a computer does when it computes an apt metaphor for what the mind does when it thinks?	apta	0	0
Debes de tener cara para ignorarme a mí.	You must have some nerve to ignore _me_.	ignorarme	0	0
En contraste con los abrasadores infiernos que abundan en religiones de todo el mundo, existen textos budistas que además mencionan infiernos y purgatorios cubiertos de hielo.	In contrast to the scorching hells prevalent in religions around the world, there are Buddhist texts that mention ice-covered hells and purgatories.	infiernos	0	0
Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	This board is 2 metres tall, 40 cm wide, and 5 cm thick.	espesor	0	0
Los dos hermanos Jackson fueron encarcelados.	Both of the Jackson brothers have been jailed.	encarcelados	0	0
A Tom parece faltarle energía.	Tom seems to lack energy.	faltarle	0	0
Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas.	Cars with AWD stand out on slippery and wet surfaces.	superficies	0	0
Parecen contentas.	They look happy.	contentas	0	0
Hay hombres que gustan de que se les castigue.	There are men who enjoy being punished.	castigue	0	0
Sin él, yo estaría desolada.	Without him, I would be helpless.	desolada	0	0
Ver la tele es una actividad pasiva.	Watching TV is a passive activity.	pasiva	0	0
Después de la construcción de una o dos grandes fábricas en una ciudad o cerca de ella, la gente viene a buscar trabajo, y pronto comienza a desarrollarse un área industrial.	After one or two large factories have been built in or near a town, people come to find work, and soon an industrial area begins to develop.	desarrollarse	0	0
Cuando uno dice cosas como «Todos los colombianos estamos orgullosos de tal y tal cosa» está hablando por los demás.	When one says things like <<All Colombians are proud of this and that thing>> it is speaking for others.	colombianos	0	0
¿Cómo es posible que no fuiste consumido con todos esos cientos y trillones de gatos?	How does it happen that you were not eaten up with all those hundreds and trillions of cats?	trillones	0	0
Ellos reparten biblias gratuitas.	They give bibles for free.	biblias	0	0
La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.	State intervention should be conducted by generating positive and intense incentives.	incentivos	0	0
Me gusta mucho tu sweater.	I really like your sweater.	sweater	0	0
¿Hablan ustedes mongol?	Do you speak Mongolian?	mongol	0	0
Tom se inclinó por la ventana de su coche y apretó el botón del intercomunicador en la puerta.	Tom leaned out the window of his car and pressed the button on the intercom at the gate.	intercomunicador	0	0
A la larga se convencerá usted.	Eventually, you'll be convinced.	convencerá	0	0
Nadie sabía que la asistencia sanitaria podría ser tan complicada.	Nobody knew health care could be so complicated.	sanitaria	0	0
Sed puntuales.	Be punctual.	puntuales	0	0
Mamá, no me amenaces si no me puedes obligar.	Mom, don't threaten me if you can't force me.	amenaces	0	0
¿Hay muchas asociaciones en tu ciudad?	Are there a lot of associations in your city?	asociaciones	0	0
Las novelas de Julio Verne casi daban las noticias del futuro.	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	verne	0	0
Dicen que hay un Picasso y tres Renoir en ese museo.	They say there's a Picasso and three Renoirs in that museum.	renoir	0	0
Fui a la sabana africana a cazar.	I went to the African savannah to hunt.	sabana	0	0
Me repugna.	It disgusts me.	repugna	0	0
Los bastones son indispensables para los ancianos.	Canes are essential for the elderly.	bastones	0	0
Tom examinó a un copo de nieve a través de su microscopio.	Tom looked at a snowflake through his microscope.	copo	0	0
Parece ser que el policía de esta serie de televisión es un policía corrupto que abusa de su autoridad.	It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	abusa	0	0
El profesor llamaba a los alumnos por orden alfabético.	The teacher called the students in alphabetical order.	alfabético	0	0
Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	triunfos	0	0
Estoy molido. He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer.	I'm beat. I've been working from dawn to dusk.	molido	0	0
Estoy aplicando para un trabajo.	I am applying for a job.	aplicando	0	0
Recibimos una ingrata acogida de los lugareños.	We got a hostile reception from the villagers.	ingrata	0	0
Nos repartimos las tareas del hogar.	We share the housework.	repartimos	0	0
Él es acróbata.	He is an acrobat.	acróbata	0	0
Algeria debería duplicar lo que otras economías exitosas como Vietnam y Corea del Sur han alcanzado.	Algeria should duplicate what successful economies like Vietnam and South Korea achieved.	exitosas	0	0
Te dije que hicieses tus tareas.	I told you to do your chores.	hicieses	0	0
¿Quién será el vocero?	Who will act as spokesman?	vocero	0	0
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	señalan	0	0
En este mundo, nada es más hermoso que escuchar un gallo triste en el interior del país cuando hay luz de luna. Incluso parece que escondida en la garganta de ese gallo, el alma de la luna canta en contrapunto, sollozando.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	sollozando	0	0
Ellos fueron rescatados en helicóptero.	They were rescued by helicopter.	rescatados	0	0
Un consuelo celestial, no sé cómo, se apodera de mí.	A heavenly comfort, I don't know how, takes hold of me.	apodera	0	0
Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.	I inscribed 2,000 English words into my memory.	inscribí	0	0
La misma fuerza extendida sobre una área más pequeña producirá más presión.	The same force spread over a smaller area will produce more pressure.	producirá	0	0
Las enfermedades cardiovasculares están estrechamente relacionadas con la obesidad.	Cardiovascular diseases are closely linked to obesity.	estrechamente	0	0
Los mestizos no pertenecen a ninguna casta, y por eso suelen ser marginados.	Mestizos don't belong to any caste, and so they tend to be marginalized.	marginados	0	0
Quedó sepultado por un alud.	The gravedigger was left by an avalanche.	sepultado	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	mead	0	0
Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	I'm making some food to take to work.	llevármela	0	0
Deja que se encarguen ellos.	Let them take care of it.	encarguen	0	0
Amenacé con revelar su secreto.	I threatened to reveal his secret.	amenacé	0	0
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	It would have been better, if you had asked him which way to go.	preguntaras	0	0
Él es un político enérgico.	He is an energetic politician.	enérgico	0	0
"¡Tom, no tomes eso!" "Pero dijiste que es un coctel." "¡Es un coctel molotov!"	"Tom, don't drink that!" "But you said it was a cocktail." "It's a Molotov cocktail!"	coctel	0	0
Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	descartes	0	0
¿Cuánto tiempo pensás pasar en la biblioteca?	How long do you intend to spend at the library?	pensás	0	0
Prometeo dio el fuego a la humanidad.	Prometheus gave fire to mankind.	prometeo	0	0
Muchos migrantes viajan desde Grecia, a través de los Balcanes, hacia Europa occidental.	Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	balcanes	0	0
En helicópteros, la guiñada se controla a través de los pedales, los cuales varían el ángulo de ataque de las palas del rotor de cola.	In helicopters, yaw is controlled through the pedals, which alter the angle of attack of the tail rotor blades.	pedales	0	0
Para medir el grosor de los alambres hay que usar calibradores.	Gauges are used to measure the thickness of wire.	alambres	0	0
Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	This volcano has been inactive for hundreds of years.	inactivo	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	We can all benefit from his experience.	beneficiar	0	0
La televisión es aburrida, repugnante y te manipula.	Television is boring and disgusting, and it manipulates you.	manipula	0	0
Tom está esquivando mi llamada.	Tom is dodging my calls.	esquivando	0	0
Les conté la historia de los tres cerditos.	I told them the story of the three little pigs.	cerditos	0	0
En las zonas rurales se come mejor.	In rural areas people eat better.	rurales	0	0
No puedo perdonarla.	I cannot excuse her.	perdonarla	0	0
Ella sueña con ser millonaria.	She dreams of becoming a millionaire.	millonaria	0	0
Debes apurarte.	You must hurry up.	apurarte	0	0
Las limusinas Hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo.	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	limusinas	0	0
No lloraba, solo le cayó hollín en los ojos.	He wasn't crying. He just got soot in his eyes.	hollín	0	0
¡Viva Quebec libre!	Long live free Quebec!	quebec	0	0
Las desapariciones en el Triángulo de las Bermudas son inexplicables.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	inexplicables	0	0
¿Quién escribió este obituario?	Who wrote this obituary?	obituario	0	0
El codo es la articulación entre el brazo superior y el brazo inferior.	The elbow is the joint between the upper arm and the lower arm.	articulación	0	0
Sálvanos.	Save us.	sálvanos	0	0
Por favor, coloca el recogedor en el armario de las escobas.	Please put the dustpan in the broom closet.	escobas	0	0
Un doctor puede enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede sugerirle a su cliente plantar enredaderas.	A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his clients to plant vines.	sugerirle	0	0
La Chingada es una pequeña comunidad del municipio de San Gabriel que se ubica a dos horas de Guadalajara.	La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	chingada	0	0
Unas de las cosas más excitantes de la vida es estar montado en una estrella de feria.	One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	excitantes	0	0
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	All humans on Earth are descended from a common ancestor.	ancestro	0	0
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.	We need to rinse out the wound, so that it doesn't get infected.	drenar	0	0
Nos topamos con ellos por la terminal de autobuses.	We ran into them at the bus terminal.	topamos	0	0
Me resultas una persona bastante agradable.	I think you are a really nice person.	resultas	0	0
Estoy horrorizado.	I'm horrified.	horrorizado	0	0
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	There are countless heavenly bodies in space.	incalculable	0	0
Deja de evitarme.	Stop avoiding me.	evitarme	0	0
Soy especialista en mercadeo y por eso sé que nunca he tenido el control. Su marca es lo que la gente dice de usted cuando no está en la sala, como dice el dicho.	I'm a marketer, and as a marketer, I know that I've never really been in control. Your brand is what other people say about you when you're not in the room, the saying goes.	mercadeo	0	0
No los volveréis a ver.	You won't see them again.	volveréis	0	0
Es vuestro deber cívico.	It's your civic duty.	cívico	0	0
En esencia, una sustancia química medicinal no es más que una molécula que permite un cambio terapéutico en la fisiología humana.	In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	terapéutico	0	0
La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.	The wound stopped hurting after he put a band-aid on it.	tirita	0	0
A ella le gusta resaltar.	She is very fond of standing out.	resaltar	0	0
Caracas es la capital de Venezuela.	Caracas is the capital of Venezuela.	caracas	0	0
A continuación figura una lista de antiguos administradores.	Below is a list of past administrators.	administradores	0	0
El Liverpool ganó la Premier League por primera vez en 30 años.	Liverpool won the Premier League for the first time in 30 years.	league	0	0
El león ruge.	The lion roars.	ruge	0	0
Sus ojos mostraban una gran tristeza.	His eyes showed a profound sadness.	mostraban	0	0
Con fluidez en inglés, francés, español y alemán, Paul Morphy fue uno de los ajedrecistas más eruditos de su tiempo.	Fluent in English, French, Spanish and German, Paul Morphy was one of the most learned chess players of his time.	eruditos	0	0
Los alemanes tienen la misma cantidad de palabras para una reunión que los esquimales para la nieve.	Germans have the same number of words for meetings as Eskimos have for snow.	esquimales	0	0
Pescó tres peces.	He caught three fish.	pescó	0	0
Harías bien en confesarlo todo.	You had better make a clean breast of everything.	confesarlo	0	0
Como siempre, pronuncié mal las palabras y separé mis oraciones por el lugar equivocado.	As usual, I mispronounced words and broke my sentences up in the wrong places.	separé	0	0
Jane siempre se comportaba como si fuera rica.	Jane always behaved like she was very rich.	comportaba	0	0
Ya cené.	I've already had my supper.	cené	0	0
Necesito recuperarlos.	I need to get them back.	recuperarlos	0	0
En un plano existen infinitos puntos.	Infinite points exist in a plane.	infinitos	0	0
Él pía, él se pee, el Papa.	He peeps, he farts, the pope.	pee	0	0
Conozco un shampoo muy bueno que acaba con la seborrea.	I know a very good shampoo that takes seborrhea away.	shampoo	0	0
¡Qué cachorritos tan bonitos!	What lovely puppies they are!	cachorritos	0	0
Mirábamos cómo jugaban los niños.	We watched the children play.	mirábamos	0	0
Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.	The bandits put a gag in his mouth.	mordaza	0	0
Date prisa y cogerás el tren.	Hurry, and you will catch the train.	cogerás	0	0
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	For what you have written, your reaction is not justified in any manner, and I imagine it can make your life impossible.	justificada	0	0
Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.	I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	admiran	0	0
Ayer en el bosque vi un lobo comiéndose una garza.	I saw a wolf eating a heron in the forest yesterday.	comiéndose	0	0
Defiéndete.	Defend yourself.	defiéndete	0	0
Las mujeres hablan de cosas triviales cuando hablan con hombres.	Women talk about trivial things when talking with men.	triviales	0	0
La depredación del tribunal fue devastadora.	The depredation of the courthouse was devastating.	devastadora	0	0
Borré mi cuenta de Facebook.	I deleted my Facebook account.	borré	0	0
Pasa por la floristería para comprar rosas.	Stop by the florist's to buy some roses.	floristería	0	0
Griselda se cayó del techo.	Griselda fell from the roof.	griselda	0	0
No se dio cuenta del peligro que enfrentaba.	Little did he realize the danger he was facing.	enfrentaba	0	0
Todos estos recursos combinados, no podrían comprar o igualar el valor de una vida eterna.	All of these resources combined together, could not purchase or equal the value of an eternal life.	combinados	0	0
El flúor, el cloro, el bromo, el yodo y el astato son halógenos.	Fluorine, chlorine, bromine, iodine and astatine are halogens.	yodo	0	0
Derramé mi café sobre la moqueta.	I spilled my coffee on the carpet.	derramé	0	0
Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	Monsanto controls 27% of the world seed market.	monsanto	0	0
El armazón de la casa debería acabarse en uno o dos días.	The frame of the house should be finished in a day or two.	acabarse	0	0
Se me rompió un vaso cuando lavaba los platos.	I broke a glass when I did the dishes.	lavaba	0	0
Mándalo adentro.	Send him in.	mándalo	0	0
Pon una palabra entre paréntesis.	Put a word in parentheses.	paréntesis	0	0
Debo pensarlo bien antes de poder responderte.	I must think it over before answering you.	responderte	0	0
Ten cuidado con lo que deseas, porque puede realizarse.	Be careful what you wish for. It might come true.	realizarse	0	0
¿Cuántos bolígrafos tienes?	How many pens do you have?	bolígrafos	0	0
¿Qué ingredientes tiene un gin tonic?	What are the constituents of a gin and tonic?	tonic	0	0
¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!	Stop being a fan of Miley Cyrus!	miley	0	0
No puedo perdonarle.	I can't excuse her.	perdonarle	0	0
El incumplimiento de las normas descritas a continuación le generarán multas superiores a un salario mínimo mensual vigente.	Continued incompliance with written norms will result in fines greater than the current minimum monthly salary.	incumplimiento	0	0
A Tom no le permitían entrar.	Tom wasn't allowed in.	permitían	0	0
Entre más fácil sea para una persona ajena sugerir un cambio, más voluntarios obtendrán.	The easier it is for an outsider to suggest a change, the more volunteers you'll get.	obtendrán	0	0
Algunas personas lidian con el estrés usando la regresión de edad.	Some people cope with stress by age regressing.	regresión	0	0
"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía.	"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	metafóricamente	0	0
Los hombres sacaron sus espadas de sus fundas.	The men drew their swords from their scabbards.	fundas	0	0
Desperdicia tu patética vida.	Waste your pathetic life.	desperdicia	0	0
Actua sólo de acuerdo con esa máxima por la que puedas querer que al mismo tiempo se convierta en ley universal.	Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	actua	0	0
Le pido que lo reconsidere.	I'm begging you to reconsider.	reconsidere	0	0
Es pariente mío por afinidad.	He's one of my in-laws.	afinidad	0	0
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	crudos	0	0
La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.	The bullet penetrated his chest, leaving him in critical condition.	penetró	0	0
Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.	Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	entregaba	0	0
Procure usted al menos llegar a la hora.	At least try to come on time.	procure	0	0
Hay personas capaces de caminar entre las brasas.	There are people able to walk on hot coals.	brasas	0	0
Los granjeros estaban esparciendo semillas por los campos.	The farmers were scattering seed on the fields.	esparciendo	0	0
La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	concebida	0	0
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	A rubber ball bounces because it is elastic.	elástica	0	0
Timar al timador es placer doble.	It's double pleasure to deceive the deceiver.	timador	0	0
¿Has elegido ya las canciones que tocarás esta noche?	Have you already chosen the songs you're going to play tonight?	tocarás	0	0
Eso no es un buen augurio.	That does not bode well.	augurio	0	0
Una gran ola hizo volcar al ferry.	A big wave turned the ferry over.	volcar	0	0
¿Dónde lo encontraste? En algún sitio del bosque. No podría precisar.	Where did you find it? Somewhere in the forest. I couldn't say precisely.	precisar	0	0
Me estoy mareando.	I'm getting nauseous.	mareando	0	0
La arqueología es una ciencia que estudia las actividades y los cambios de seres humanos por medio del estudio de los restos dejados por ellos.	Archeology is a science that studies the activities of human beings and their changes through the study of the traces left by them.	dejados	0	0
Nadie es más universalmente despreciado que el "indeciso en la valla", una persona que se niega a tomar una posición, pero critica eso de todos los demás.	No one is more universally despised than the fence-sitter, a person who refuses to take a position but criticizes that of everyone else.	despreciado	0	0
Yo estaba en alerta por un criminal prófugo.	I was on the alert for a fugitive criminal.	prófugo	0	0
Lavé mi playera.	I washed my t-shirt.	playera	0	0
A Tom le mató un kamikaze.	Tom was killed by a suicide bomber.	kamikaze	0	0
Estoy asombrada.	I'm astonished.	asombrada	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	The black-and-white bears which live in the mountains of China and Tibet are called pandas.	tíbet	0	0
Dado que las máquinas pueden fabricarse progresivamente más y más eficientes, el hombre occidental fue a creer que los hombres y las sociedades automáticamente registrarían una mejora moral y espiritual correspondiente.	Because machines could be made progressively more and more efficient, Western man came to believe that men and societies would automatically register a corresponding moral and spiritual improvement.	correspondiente	0	0
Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	enzimas	0	0
Mi localidad está situada en la tercera fila. ¿Dónde te sientas tú?	My seat is in the third row. Where are you sitting?	localidad	0	0
¿Eres golfista?	Are you a golfer?	golfista	0	0
La bruma del parabrisas era imposible de quitar.	The haze on his windshield was impossible to remove.	bruma	0	0
La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	pedante	0	0
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	Those cats are the ugliest things I've seen in my life.	gatas	0	0
Hay una cosa que está molestándome.	There's one thing that's bothering me.	molestándome	0	0
Decir groserías alivia el dolor.	Swearing relieves the pain.	groserías	0	0
Me gusta el brócoli pero detesto la coliflor.	I like broccoli, but I hate cauliflower.	coliflor	0	0
Él vive en Nagasaki.	He lives in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Aparte de Taro, Jiro es el más alto.	Except for Taro, Jiro is the tallest.	jiro	0	0
¿Cuánto tiempo ha esperado para que le atiendan?	How long have you been waiting to be seen?	atiendan	0	0
Véase arriba.	See above.	véase	0	0
Mi familia no quiere hacer nada con sus vidas. Solo están apasionados de ser vagabundos perezosos.	My family doesn't want to do anything with their lives. They're only passionate about being lazy bums.	apasionados	0	0
Me gusta mi SUV.	I like my SUV.	suv	0	0
En toki pona, los nombres propios son adjetivos, no sustantivos. Se escriben con mayúsculas.	In Toki Pona, proper names are adjectives, not nouns. They are capitalized.	mayúsculas	0	0
Voy a necesitarte más tarde.	I'm going to need you later.	necesitarte	0	0
Los primeros intentos de traducción por ordenador dieron resultados mediocres, por no decir ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de muy buena calidad.	The first attempts at computer translation produced mediocre, if not ridiculous, results. Nowadays, however, there are excellent quality translation algorithms.	algoritmos	0	0
Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	Venice is a city for passions: it's a city for honeymoons or for breakups.	rupturas	0	0
Este libro es una novela policíaca.	This book is a whodunit.	policíaca	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	The Senate accepted the treaty, and Polk signed it.	polk	0	0
Charlaron y bebieron café durante más de dos horas.	They chatted over coffee for more than two hours.	bebieron	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	their	0	0
¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.	Ha ha! She couldn't hide her nervousness.	nerviosismo	0	0
Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?	Mr Yamada, may I introduce Miss Lloyd?	yamada	0	0
Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.	Our car broke down in the middle of the street.	pana	0	0
Rima y Nuja se enfrentaron por un tío.	Rima and Nuja went against each other for a guy.	enfrentaron	0	0
Las mariquitas son insectos que gustan a todo el mundo.	Ladybirds are insects that everyone likes.	mariquitas	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	impresos	0	0
A Tom no le gusta repetirse.	Tom doesn't like to repeat himself.	repetirse	0	0
Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	bailaremos	0	0
Una vez, un novato se encontró con Betty, y mientras hacía todo lo que podía para que no le matase, acabó matándose a sí mismo.	A noob once met Betty and while desperately trying hard not to get killed, ended up killing himself.	matase	0	0
Consulte a su farmacéutico.	Consult your pharmacist.	consulte	0	0
El bus se detuvo súbitamente.	The bus came to an abrupt stop.	súbitamente	0	0
Este es un ejemplo de humanoide.	This is an example of humanoid.	humanoide	0	0
Mi casa es minúscula.	My house is tiny.	minúscula	0	0
¿Alguna vez has visto a una araña tejiendo su tela?	Have you ever seen a spider spinning its web?	tejiendo	0	0
Vamos a viajar a Estonia a principios del mes que viene.	We're going to travel to Estonia at the beginning of next month.	estonia	0	0
Él se contrajo una enfermedad incurable.	He contracted an incurable disease.	contrajo	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	The prime minister fell into the Danube and drowned.	danubio	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	rectos	0	0
La iglesia que pasamos se derrumbó cinco minutos después debido a un fuerte terremoto y más de 100 feligreses fueron enterrados vivos.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	feligreses	0	0
Pizarro no mató al Emperador Inca Atahualpa. Fue una cuerda la que lo hizo.	Pizarro didn't kill Inca Emperor Atahualpa. It was a rope that did it.	inca	0	0
Él sabe portarse en público.	He knows how to behave in public.	portarse	0	0
Arranqué la imagen del álbum.	I tore the picture out of the album.	arranqué	0	0
Tom está traumatizado.	Tom is traumatized.	traumatizado	0	0
Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.	Tatoeba is full of cliches but also of all types of ingenious, informative and absurd sentences.	clichés	0	0
Aseguraron que mi mamá no iba fallecer, mas no era la realidad.	They claimed that my mom wasn't going to die, but it wasn't true.	aseguraron	0	0
Me gustaría ser medido para un traje nuevo.	I'd like to be measured for a new suit.	medido	0	0
La piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún.	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	áspera	0	0
¿Puedo ponérmelo de nuevo?	May I put it on again?	ponérmelo	0	0
Él descendió un escalón en la opinión pública.	He came down a peg in the eyes of public opinion.	descendió	0	0
¡No alces la voz!	Don't raise your voice.	alces	0	0
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	In 1989, the extremely famous Eiffel Tower celebrated its one hundred years of existence.	celebró	0	0
No voy a tolerarlo.	I will not tolerate this.	tolerarlo	0	0
Nadie tiene el derecho de juzgarte.	Nobody has the right to judge you.	juzgarte	0	0
Soy nómada de por vida.	I'm a nomad for life.	nómada	0	0
La pasada noche fue inusualmente fría.	Last night was unusually cold.	inusualmente	0	0
La agilidad del acróbata nos impresionó a todos.	The acrobat's agility impressed us all.	agilidad	0	0
¿Has estado alguna vez en Cape Cod?	Have you ever been to Cape Cod?	cod	0	0
Yo me sentí renacido.	I felt reborn.	renacido	0	0
Muchos japoneses están familiarizados con esta melodía.	This melody is familiar to many Japanese.	familiarizados	0	0
Creo que es hora de que organice una fiesta.	I think it's time for me to organize a party.	organice	0	0
Te prohibo que insultes a Argelia.	I forbid you to insult Algeria.	prohibo	0	0
Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta.	Mars is all the more interesting for its close resemblance to our Earth.	similitud	0	0
El IVA no está incluido.	The sales tax isn't included.	iva	0	0
Hoy es el cumpleaños de Yumi. ¡Colabora para que hoy sea un día especial para ella!	Today's Yumi's birthday. Let's work together to make this a special day for her!	colabora	0	0
Voy a dejar de posponerlo todo, pero mañana.	I'm going to stop putting everything off. Tomorrow.	posponerlo	0	0
Wikipedia es una enciclopedia libre, políglota y editada de manera colaborativa.	Wikipedia is a free multilingual encyclopedia edited collaboratively.	wikipedia	0	0
Estoy acostumbrado a que me odien.	I'm used to having others hate me.	odien	0	0
Pregúntate a ti mismo por qué.	Ask yourself why.	pregúntate	0	0
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.	The fishing boat that had been missing returned to its port safely.	pesquero	0	0
¡Súbase al bus!	Get on the bus.	súbase	0	0
El apóstol Pablo nació en Tarso.	The apostle Paul was born in Tarsus.	apóstol	0	0
Mi madre preparará diez tandas de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.	My mom will be making ten batches of chocolate chip cookies for tomorrow's party.	preparará	0	0
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	I was calm until I saw the syringe!	jeringuilla	0	0
Me gustaría encontrar a una mujer romántica como yo para darle mi corazón, para dedicarle mi vida.	I'd like to find a woman, romantic like me, to whom I can dedicate my heart and my life.	dedicarle	0	0
Los soplones reciben su merecido.	Snitches get stitches.	soplones	0	0
Le atrapamos en flagrante delito.	We caught him red-handed.	flagrante	0	0
Tu acento te delata.	Your accent gives you away.	delata	0	0
La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.	The very idea of being sent abroad delighted them.	llenaba	0	0
Tom y Mary son miembros del Consejo Galáctico.	Tom and Mary are members of the Galactic Council.	galáctico	0	0
No pasará mucho tiempo antes de que una de cada cinco personas posea un coche.	It will not be long before one out of five people owns a car.	posea	0	0
El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.	Pain is inevitable. Suffering is optional.	opcional	0	0
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?	Have you ever greeted Pfirsichbäumchen in German?	saludado	0	0
¿Cuál prefieres? ¿Ésta o aquélla?	Which one do you prefer, this one or that one?	aquélla	0	0
Dejadme contaros algo sobre Finlandia.	Let me tell you something about Finland.	contaros	0	0
Identifíquese, por favor.	Please identify yourself.	identifíquese	0	0
Si aparece gangrena habrá que amputar.	If gangrene appears, it will have to be amputated.	gangrena	0	0
Esta habitación no es muy soleada.	This room does not get much sun.	soleada	0	0
Alguien explíqueme que sucede aquí.	Somebody explain to me what's going on here.	explíqueme	0	0
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	She can touch her nose with her tongue.	tocarse	0	0
Tom a menudo hace autostop.	Tom often hitchhikes.	autostop	0	0
No es previsible que me despidan por hacer eso.	I can't imagine that they'll fire me for doing that.	previsible	0	0
La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.	Alberto's Ouija board session was interrupted by Isabella.	ouija	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	The Catalan politicians are accused of disobedience, embezzlement, and malfeasance.	malversación	0	0
Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.	My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	conformidad	0	0
Yo puedo atenderlo.	I can take care of it.	atenderlo	0	0
¿Cómo de pequeño es un diferencial? ¿Cuál es menor número mayor que cero? ¿Cuánto es el doble de ese número?	How small is a differential? What's the smallest number greater than zero? What's twice that number?	diferencial	0	0
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.	They gave him both material and spiritual support.	espiritualmente	0	0
¿Por qué estáis intentando confundirme?	Why are you trying to confuse me?	confundirme	0	0
Por favor, borre este archivo.	Please delete this file.	borre	0	0
Asegurémonos de que tenemos todo lo que necesitamos.	Let's make sure we've got everything we need.	asegurémonos	0	0
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	We had many bitter experiences during the war.	amargas	0	0
Aumentar el consumo energético de los más pobres del mundo hasta niveles básicos de subsistencia no aumentaría apenas las emisiones de gases de efecto invernadero. Lo que habría que hacer es reducir hasta lo estrictamente esencial los extraordinarios excesos energéticos innecesarios de los más ricos.	Increasing the electricity use by the world's poorest to cover the bare necessities won't really increase greenhouse gas emissions at all. What we have to do instead is to reduce, all the way down to what's strictly essential, the extraordinarily excessive and unnecessary use by the ultra-rich.	energético	0	0
¡Concentrate!	Focus!	concentrate	0	0
Por favor, únase a nosotros.	Please join us.	únase	0	0
Está comprobado que ella es una chismosa.	She is a confirmed gossip.	chismosa	0	0
La máquina le ahorrará mucho tiempo y trabajo.	The machine will save you much time and labor.	ahorrará	0	0
Resulta peligroso mezclar amoníaco con lejía.	Mixing ammonia and bleach is dangerous.	amoníaco	0	0
¿Por qué no cancelamos la fiesta?	Why don't we cancel the party?	cancelamos	0	0
¿Tienes algo especial planificado para tu cumpleaños?	Are you doing something special on your birthday?	planificado	0	0
Si pudiesen, comerían cada noche en el restaurante. Odian cocinar.	If they could eat every night in a restaurant, they would. They hate cooking.	pudiesen	0	0
Estoy contento de que te acuerdes.	I'm glad you remember.	acuerdes	0	0
Tengo que enseñaros algo.	I have to show you something.	enseñaros	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Whenever he looks at his nephews, a nostalgic glow comes into his eyes.	nostálgico	0	0
Me saludó.	He said "Hi" to me.	saludó	0	0
Finjamos que somos ninjas.	Let's pretend we are ninjas.	finjamos	0	0
La vida del paciente pende de un hilo.	The life of the patient hangs in the balance.	pende	0	0
Los padres y los adultos castigan a sus hijos cuando éstos mienten.	Parents and adults punish children when they tell a lie.	castigan	0	0
¿Qué hay trás esa puerta?	What is behind that door?	trás	0	0
Microsoft ha probado en Japón en agosto la semana de 4 días. Como resultado, el 25,4% tomó menos vacaciones, se imprimieron 58,7% menos páginas y el consumo de energía cayó un 23,1% y la productividad en el mes aumentó un 39,9%.	In August, Microsoft tested the 4-day week in Japan. As a result, 25.4% of employees took less vacation, 58.7% fewer pages were printed, power consumption fell by 23.1%, and productivity increased that month by 39.9%.	microsoft	0	0
La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	gobiernan	0	0
¡Moloch! ¡Moloch! ¡Pesadilla de Moloch! ¡Moloch el sin amor! ¡Moloch mental! ¡Moloch el inmisericorde juez de los hombres!	Moloch! Moloch! Nightmare of Moloch! Moloch the loveless! Mental Moloch! Moloch the heavy judger of men!	moloch	0	0
¿Tienes fuego y un pitillo?	Do you have a smoke and a light?	pitillo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que diste de mamar a tu bebé?	When was the last time you breast-fed your baby?	mamar	0	0
Aunque 475AD es el año que muestra el "declive" del Imperio Romano, no es el año de su "caída".	Although 475AD is the year that shows the 'decline' of the Roman Empire, it is not the year of its 'fall'.	declive	0	0
Perdón si te ofendí.	Sorry if I offended you.	ofendí	0	0
Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.	Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	inexistente	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	produjeron	0	0
Ella tiene una letra muy cuidada.	She has very neat handwriting.	cuidada	0	0
Divirtámonos.	Let's have some fun.	divirtámonos	0	0
Fue un objetivo inalcanzable.	It was a wild goose chase.	inalcanzable	0	0
¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	Inferiority complex - what exactly does that mean?	inferioridad	0	0
Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.	I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	thai	0	0
Yo resisto a todo menos a la tentación.	I can resist anything but temptation.	resisto	0	0
¿Podrías cortar las patatas en rodajas?	Could you slice the potatoes?	rodajas	0	0
"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".	"Here camped the brave Dolopians, there was set / the tent of fierce Achilles; yonder lay / the fleet, and here the rival armies met / and mingled."	fiero	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	You cannot key in numbers because the NumLock LED is off.	led	0	0
Me interesan el chelo y el piano.	I have an interest in cello and piano.	chelo	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Let us settle the matter without a third party.	terceros	0	0
Toque la base de la lámpara una vez para prenderla y dos veces para apagarla.	Touch the base of the lamp once to turn it on and twice to turn it off.	apagarla	0	0
Tengo pavor de las alturas.	I have acrophobia.	pavor	0	0
Se me atoró el cierre.	My zipper got stuck.	atoró	0	0
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	romanas	0	0
Le despidieron del trabajo porque era un inepto.	He was fired for being an incompetent worker.	inepto	0	0
Escojan un vestido que les guste.	Choose a dress you like.	escojan	0	0
El vestido, carente de forma, no favorecía nada su figura atlética.	The shapeless dress was very unflattering of her athletic figure.	atlética	0	0
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	Scotch brand is a type of adhesive tape.	scotch	0	0
Mi amado es mío y yo de mi amado, que pasta entre azucenas. Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, vuelve, amado mío, imita a una gacela o a un joven cervatillo por los montes de Béter.	My beloved is mine and I of my beloved, who grazes among lilies. Before the breeze blows, before the shadows flee, return, my beloved, imitate a gazelle or a young fawn through the mountains of Bether.	gacela	0	0
Los pañuelos están en la gaveta.	The handkerchiefs are in the drawer.	gaveta	0	0
¿Con qué frecuencia revisas tus correos?	How often do you check your email?	revisas	0	0
Excúseme, debo ir al baño.	Excuse me, I have to go to the bathroom.	excúseme	0	0
La familia de Tom es excéntrica.	Tom's family is eccentric.	excéntrica	0	0
La paella mixta lleva carne y pescado.	Mixed paella has meat and fish in it.	mixta	0	0
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	This custodian, instead of mopping the floor and cleaning the sinks, dedicates herself to stealing toilet paper.	limpiadora	0	0
La serpiente se está tragando un huevo.	The snake is swallowing an egg.	tragando	0	0
Tomaré chai.	I’ll drink chai.	chai	0	0
Me acordaré de ti para siempre.	I will remember for you forever.	acordaré	0	0
Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.	It's better to chill white wine before you serve it.	servirlo	0	0
¿Quiere usted estudiarlo más?	Do you want to study it some more?	estudiarlo	0	0
Había cantidad de oro dentro del sarcófago.	There was lots of gold inside the sarcophagus.	sarcófago	0	0
Esta mañana, partí hacia la escuela sin haberme lavado la cara.	This morning, I left for school without washing my face.	partí	0	0
Todos somos eternos aprendices.	We are all perpetual learners.	aprendices	0	0
¿A ti te sangran las encías?	Do your gums bleed?	sangran	0	0
Se va a acostumbrar rápidamente.	She's going to get used to it quickly.	acostumbrar	0	0
Estoy plantando alubias en mi jardín.	I am planting beans in my garden.	plantando	0	0
«¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?» «No me enteraría, así que no me molestaría.»	"How would you feel if someone said that about you behind your back?" "I wouldn't find out, so I wouldn't mind."	enteraría	0	0
Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	ocurran	0	0
Quiero que veáis esto.	I want you to see this.	veáis	0	0
Ella ha estado invirtiendo su energía en ayudar a los pobres de esa área.	She has been investing her energy in helping the poor in that area.	invirtiendo	0	0
En la verbena conocí a unas chicas simpatiquísimas, entre ellas a Laura, una chica de ojos azules de la que me enamoré.	At the street party I met some super friendly girls, among them one with blue eyes named Laura, who I fell in love with.	verbena	0	0
Matoub Lounes era un militante bereber argelino.	Matoub Lounes was an Algerian Berber activist.	militante	0	0
No me di cuenta de que un mosquito me estaba picando en el brazo.	I was not aware of a mosquito biting my arm.	picando	0	0
Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.	Many games use dice as a random number generator.	aleatorios	0	0
Pensé que Tom ocuparía mi oficina.	I thought Tom would use my office.	ocuparía	0	0
¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	hepburn	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	There is a big difference between learning a language in order to understand or to say something if needed, and wanting to acquire a second language in order to command it freely, almost like you command your first language, your mother tongue.	aspiración	0	0
Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.	My friend is designing a user interface for the new operating system.	diseñando	0	0
Tenemos un interés económico en negarle a los robots sus derechos.	We have an economic interest in denying robot rights.	negarle	0	0
No es fácil trabajar bajo la sombra de la insinuación.	It's not easy to work under the shadow of innuendo.	insinuación	0	0
Jaja.	LOL.	jaja	0	0
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	The forest was so dense, it was almost impossible to cross it.	atravesarlo	0	0
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	After school I had to call the repairman to replace the garbage disposal.	triturador	0	0
No me malentienda. No estamos prometiendo nada.	Don't misunderstand me; we are not making any promises.	prometiendo	0	0
Nada en este mundo es más difícil que decir la verdad, y nada más fácil que ser un adulador.	Nothing in this world is harder than speaking the truth, nothing easier than flattery.	adulador	0	0
Mary está roncando.	Mary is snoring.	roncando	0	0
El arroz, los fideos y las patatas son guarniciones típicas.	Rice, noodles, and potatoes are typical side dishes.	típicas	0	0
El gobierno de Botswana fracasó en su intento de revocar un fallo judicial de 2019 que despenalizaba las relaciones entre personas del mismo sexo.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	revocar	0	0
¿A ti no te molesta el olor de la laca?, porque yo no lo soporto.	Doesn't the smell of lacquer bother you? Because I can't stand it.	laca	0	0
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.	Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	residuales	0	0
¿Por qué hiciste caso omiso de lo que te recomendé?	Why didn't you follow my advice?	omiso	0	0
Súbanse al caballo.	Get on the horse.	súbanse	0	0
La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	Geology is divided into various branches such as mineralogy, petrology, and physical geology.	geología	0	0
Todo ser humano tiene derecho, en todas partes, al reconocimiento de su personalidad jurídica.	Everyone has the right to recognition everywhere as a person before the law.	jurídica	0	0
El gatito ha desgarrado un cojín y ha esparcido el relleno por todo el comedor y el pasillo.	The cat ripped open a cushion and scattered the stuffing all over the table and hallway.	esparcido	0	0
Los padres no son racionales porque el amor no es racional.	Parents aren't rational because love isn't rational.	racionales	0	0
Fui impropio.	I was impolite.	impropio	0	0
Espero no haberte calentado la cabeza con todos estos pensamientos.	I hope I didn't rack your brain too hard with all these thoughts.	calentado	0	0
Tom quería confrontar a Mary.	Tom wanted to confront Mary.	confrontar	0	0
Algunos radares calculan tu velocidad media.	Some radars calculate your average velocity.	radares	0	0
Pensé que Tom pararía a decir hola.	I thought Tom would stop by and say hello.	pararía	0	0
Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	scranton	0	0
¿Dónde está Cornwall?	Where is Cornwall?	cornwall	0	0
Si tú pagaras, no dirías eso.	If you were footing the bill, you wouldn't say that.	pagaras	0	0
El avión aterrizó sin contratiempos.	The airplane made a safe landing.	contratiempos	0	0
He agarrado un catarro atroz.	I caught an awful cold.	catarro	0	0
Es necesario lavarlo.	It needs washing.	lavarlo	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Mr. Suzuki is a great scientist.	eminente	0	0
Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.	Many members of the Belarusian government are already under EU sanctions because of last year's crackdown following the disputed August presidential election.	presidenciales	0	0
Él es uno de los comediantes más graciosos.	He is one of the most hilarious comedians.	comediantes	0	0
¡Necesito un empujoncito!	I need a little help!	empujoncito	0	0
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	Do not place the console close to magnetic fields produced by magnets or loudspeakers.	magnéticos	0	0
Quiero que retires lo que acabas de decir.	I want you to take back what you said just now.	retires	0	0
Será mejor que nos preparemos.	We'd better get ready.	preparemos	0	0
No esperaba encontrarles en un sitio como este.	I didn't expect to see you at a place like this.	encontrarles	0	0
¡¿Qué carajo estás haciendo aprovechándote de su proximidad para aferrarte a él como una camiseta mojada?!	What the fuck are you up to taking advantage of his proximity to cling to him like a wet T-shirt?!	aferrarte	0	0
Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	lóbulos	0	0
Lo invitamos y, voila, no vino.	We invited him and, lo and behold, he didn't come.	voila	0	0
El inglés tiene muchas palabras prestadas del francés.	English has many loan words from French.	prestadas	0	0
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de pasar desapercibidos.	For several months after the robbery the thieves kept a low profile.	desapercibidos	0	0
Compartíamos todo.	We shared everything.	compartíamos	0	0
Este libro tiene muchas ilustraciones.	This book has many pictures.	ilustraciones	0	0
¿Quién heredó la sortija?	Who inherited the ring?	sortija	0	0
El complejo alberga soldados casados y solteros con sus familias.	The complex houses married and single soldiers and their families.	alberga	0	0
Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.	She came very near to being run over by a car.	atropellada	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Condoms are an effective measure to prevent HIV and many other diseases.	preservativo	0	0
El proyecto nunca se concluyó.	The project was never completed.	concluyó	0	0
Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	exigentes	0	0
¿Qué dirección elegirá?	Which direction will he choose?	elegirá	0	0
Tom te estafó.	Tom ripped you off.	estafó	0	0
Le aconsejé que no sufriera por el pasado.	I advised him not to grieve over the past.	sufriera	0	0
Amo el olor a napalm por la mañana.	I love the smell of napalm in the morning.	napalm	0	0
La teoría se basa en investigación exhaustiva.	The theory is based on thorough research.	exhaustiva	0	0
Cuando mi familia vivía en una casa alquilada, en el patio trasero de la misma, yo jugaba con cáscaras de coco en la arena. Los imaginé como hábitats en un planeta diferente. El agua del grifo se convirtió en un río.	When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	alquilada	0	0
Tom compuso un soneto.	Tom composed a sonnet.	compuso	0	0
Tengo un chirrido en mi flamante coche nuevo, y ¿crees que puedo encontrar de dónde viene?	I've got a squeaking noise in my brand new car, and do you think I can find where it's coming from?	flamante	0	0
El proceso de leer el tarot es muy complejo.	The process of reading the tarot is a very complex one.	tarot	0	0
Todo el camelo fue un ardid para acostarse con ella.	All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	ardid	0	0
Solo estoy exponiendo mi punto de vista.	I'm just showing my point of view.	exponiendo	0	0
Este libro no sólo es inútil sino incluso dañino.	This book is not only useless but even harmful.	dañino	0	0
En los Estados Unidos, muchas personas tienen cercas alrededor de sus casas.	In America, many people have fences around their homes.	cercas	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Gendarmes are also human beings.	gendarmes	0	0
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	Many students were suspended to due their lack of school uniform.	suspendidos	0	0
Ellos eliminaron el mal hábito.	They got rid of their bad habit.	eliminaron	0	0
Tom y Mary se besaron otra vez.	Tom and Mary kissed again.	besaron	0	0
¿Cómo lo consiente usted?	Why do you spoil him?	consiente	0	0
No entendió un pomo.	He didn't understand anything.	pomo	0	0
Ellos arrancan cuando están en peligro.	When they're in danger, they run away.	arrancan	0	0
Deja de vacilar a Tom con eso.	Stop teasing Tom about that.	vacilar	0	0
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.	She asked them to take their shoes off.	quitaran	0	0
Taro, la cena está lista.	Taro, dinner's ready!	taro	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	The god of the Old Testament is a blood-thirsty tyrant — petty and vengeful.	sanguinario	0	0
No aguantó la tensión.	They couldn't bear the tension.	aguantó	0	0
Rebobina la cinta.	Rewind the tape.	rebobina	0	0
Las cosas que arrojo a la basura ya no sirven.	The things that I put in the trash can aren't useful anymore.	arrojo	0	0
Tranquilícense y explíquenmelo desde el principio.	Calm down and explain it from the beginning.	tranquilícense	0	0
De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	From the fullness of his grace we have all received one blessing after another.	plenitud	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Orangutans and chimpanzees are the primates that most closely resemble humans in shape and stature.	primates	0	0
Resolvimos ese problema en una semana.	We solved that problem in a week.	resolvimos	0	0
Tom todavía tiene una ligera cojera.	Tom still has a slight limp.	cojera	0	0
Tom alquiló una tabla de snowboard.	Tom rented a snowboard.	snowboard	0	0
La guardia de los Normandos es infranqueable.	It's impossible to get past the Norman Guard.	normandos	0	0
Vayamos y averigüémoslo.	Let's go find out.	averigüémoslo	0	0
La sociedad se obsesiona con los extremos.	Society is obsessed with extremes.	obsesiona	0	0
Por fin averigüé lo que causaba el dolor en mi pierna.	I finally found out what had been causing the pain in my leg.	causaba	0	0
En un cruelmente irónico vuelco del destino, algún día Tatoeba hará un ejemplo de todos nosotros.	In a cruelly ironic twist of fate, someday Tatoeba will make an example of us all.	cruelmente	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	The mammoth is a fascinating animal. Too bad it's extinct.	extinguido	0	0
Llegando al aeropuerto vi al avión despegando.	Arriving at the airport, I saw the plane taking off.	despegando	0	0
Ya no pueden procrear dado que el último rinoceronte blanco del norte macho, llamado Sudan, murió el año pasado.	They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	procrear	0	0
¡No interfieras en asuntos que no te conciernen!	Don't interfere with matters that do not concern you!	interfieras	0	0
El béisbol es diferente del críquet.	Baseball is different from cricket.	críquet	0	0
Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.	When a phone is bugged, a Pegasus operator can secretly extract chats, pictures, e-mails and location data from it, or activate microphones and cameras, without the owner knowing.	ubicaciones	0	0
Los enfrentamientos duraron unos tres meses.	The fighting lasted about three months.	enfrentamientos	0	0
Si les dijera, no entenderían.	If I told you, you wouldn't understand.	entenderían	0	0
Ponga esos cojines en el diván.	Put those cushions on the couch.	diván	0	0
Un GM no juega buscando combinaciones, sino con el fin de crear las condiciones para que aparezcan.	A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	gm	0	0
El Sr. Yoshida nunca rompe una promesa.	Mr Yoshida never breaks his promise.	yoshida	0	0
Ese restaurante es famoso por sus especialidades.	That restaurant is famous for it's specials.	especialidades	0	0
Cuando los carriles están secos así, algo inesperado termina en el arroyo.	When the lanes are dry like this, a curveball ends up in the gutter.	carriles	0	0
Te concederé tres deseos.	I'll grant you three wishes.	concederé	0	0
El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.	It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	huxley	0	0
¿Esto es una peluca o un peluquín?	Is this a wig or a wiglet?	peluquín	0	0
Tom me dijo que estaríais aquí.	Tom told me you'd be here.	estaríais	0	0
Si los gobiernos devalúan la moneda con el objetivo de defraudar a todos los acreedores, tú educadamente defines este procedimiento como "inflación".	If the governments devalue the currency in order to betray all creditors, you politely call this procedure "inflation".	educadamente	0	0
Parecía que no entendía nada pero, a la chita callando, sacó la mejor nota de la clase.	It seemed that she didn't understand anything, but on the sly, she got the best grade in the class.	chita	0	0
Las personas heridas hieren personas.	Hurt people hurt people.	hieren	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	The money spent by Brazil on the construction of the stadiums for the FIFA World Cup in 2014 already exceeded what Germany spent in 2006 and South Africa in 2010 combined.	gastaron	0	0
Estas medidas pueden impedir la propagación de la enfermedad.	These measures can prevent the disease from spreading.	propagación	0	0
Él viajará al extranjero el próximo año.	He will travel abroad next year.	viajará	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Were I a bird, I would fly to you.	volaría	0	0
Nosotros escribimos para informarle que el Sr. Koichi Ohara ha sido designado como Administrador del Departamento en reemplazo del Sr. Taro Iida.	We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	koichi	0	0
La ropa está secando.	The clothes are drying.	secando	0	0
¿Quieren que les pinte las uñas?	Do you want me to paint your fingernails?	pinte	0	0
Este es un coche Chrysler.	That is a Chrysler car.	chrysler	0	0
Que Jacinto sea gitano o no es irrelevante.	Whether Jacinto is a gypsy or not is irrelevant.	jacinto	0	0
Tomás me pellizco.	Tom pinched me.	pellizco	0	0
Tom cultiva tomates en su huerto.	Tom grows tomatoes in his garden.	cultiva	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	procurar	0	0
Le informaremos.	We'll tell him.	informaremos	0	0
Sony es una marca conocida en todo el mundo.	Sony is a brand known around the world.	sony	0	0
Kayak esquimotaje en las aguas bravas es un técnico avanzado.	Rolling a kayak in white water is an advanced skill.	kayak	0	0
En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	In Greek mythology, the Horae or Hours were the goddesses of the seasons.	diosas	0	0
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	apuñala	0	0
Aron mató a Elizabeth.	Aron killed Elizabeth.	aron	0	0
Mary es clarividente.	Mary is clairvoyant.	clarividente	0	0
Este tornillo encaja con esta tuerca.	This bolt fits this nut.	tuerca	0	0
Votaré a Tom.	I'll vote for Tom.	votaré	0	0
Mucha gente se pone melancólica en vísperas de año nuevo.	Many people get depressed on New Year's Eve.	vísperas	0	0
Soy examinador de DELE.	I'm a DELE examiner.	examinador	0	0
No comas panceta por la noche, que tiene mucha grasa.	Don't eat bacon at night because it has a lot of fat.	panceta	0	0
Dos páginas del libro se quedaron pegadas.	Two pages of the book stuck together.	pegadas	0	0
Ahora hubo una vez una doncella cuyo nombre era Jorinda. Era más bonita que todas las chicas guapas jamás vistas antes, y un muchacho pastor, cuyo nombre era Jorindel, estaba muy encariñado con ella, y estaban próximos a casarse.	Now there was once a maiden whose name was Jorinda. She was prettier than all the pretty girls that ever were seen before, and a shepherd lad, whose name was Jorindel, was very fond of her, and they were soon to be married.	encariñado	0	0
Las bailarinas estaban agotadas.	The dancers were exhausted.	agotadas	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	I got distracted and I lost track of time.	distraje	0	0
Abre la trampilla.	Open the hatch.	trampilla	0	0
La situación ha cambiado dramáticamente.	The situation has changed dramatically.	dramáticamente	0	0
Una larga lista de pruebas de paladar le permitieron distinguir a Hugo entre un surtido de pastas.	A litany of taste tests enabled Hugo to distinguish between a variety of pastes.	surtido	0	0
Él consigue todo porque es un lameculos.	He gets everything because he's a brown-noser.	lameculos	0	0
Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	conmemorar	0	0
Nos alegramos de que vengáis.	We are glad you are coming.	vengáis	0	0
Me dijeron que no estaban asegurados.	They told me they were uninsured.	asegurados	0	0
Se está evaluando el sistema educativo.	The educational system is now under review.	evaluando	0	0
Tom fastidió el trabajo.	Tom botched the job.	fastidió	0	0
Tú lo averiguarás.	You'll figure it out.	averiguarás	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	bikinis	0	0
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	equipajes	0	0
¡Léeme los labios, nada de impuestos nuevos!	Read my lips, no new taxes!	léeme	0	0
Tuvo que empeñar su reloj.	He had to pawn his watch.	empeñar	0	0
En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.	So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	definida	0	0
Tom vaciló por un momento antes de contestarle a Mary.	Tom hesitated for a moment before answering Mary.	contestarle	0	0
¿Qué tal si le añadimos un poco más de sal?	How about adding a little bit more salt?	añadimos	0	0
Les prohibieron abandonar el hotel.	They were prohibited from leaving the hotel.	prohibieron	0	0
Mi teléfono está vibrando.	My phone is vibrating.	vibrando	0	0
Él entró al equipo contrincante.	He joined the opposing team.	contrincante	0	0
Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.	Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	acondicionador	0	0
Sadako quería seguir añadiendo, pero su boca ya no quería abrirse lo suficiente para formular las palabras.	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	formular	0	0
Las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino.	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	hordas	0	0
Los caballos son unos animales muy mansos que se están usando para terapias con ciertas personas discapacitadas.	Horses are very tame animals that are used in therapies for certain handicapped persons.	terapias	0	0
La piña contiene una enzima denominada bromelina, que descompone algunas proteínas.	Pineapples contain an enzyme denominated bromelain that decomposes some proteins.	enzima	0	0
Queremos oraciones que suenen naturales, no traducciones palabra por palabra.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	suenen	0	0
El esfuerzo mereció la pena porque aprobé el examen.	The hard work was worthwhile because I passed the exam.	mereció	0	0
La empresa me paga 100.000 yens en varias asignaciones al mes aparte del sueldo normal.	The company pays me 100,000 yen in various allowances a month in addition to the regular salary.	asignaciones	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	His fairy tales made Hans Christian Andersen, the most famous Dane in the world, an icon of world literature.	andersen	0	0
El agua apenas había empezado a hervir cuando ella agregó los ingredientes.	The water hardly began to boil when she added the ingredients.	agregó	0	0
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	deidad	0	0
¿Hay verbos irregulares en esperanto?	Are there any irregular verbs in Esperanto?	irregulares	0	0
Abróchense sus cinturones, por favor.	Please fasten your seatbelt.	abróchense	0	0
Su herida sangraba.	His wound was bleeding.	sangraba	0	0
Donde estaba mi hígado, ahora hay un minibar.	Now there's a minibar where my liver was.	minibar	0	0
En ese momento, la astronomía y la astrología eran todavía indivisibles.	At that time, astronomy and astrology were still indivisible.	astrología	0	0
Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.	In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	infracciones	0	0
El maquillaje puede resaltar tus pómulos.	Make-up can accentuate your cheekbones.	pómulos	0	0
Es difícil conciliar todas las opiniones.	It's difficult to reconcile all the opinions.	conciliar	0	0
Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.	If the list of books is too long, please leave out all foreign books.	excluye	0	0
Japón es el país del sol naciente.	Japan is the land of the rising sun.	naciente	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	What's the difference between an owl and a barn owl?	lechuza	0	0
Los electrodomésticos han hecho más fáciles las tareas del hogar.	Electrical appliances have made housework easier.	electrodomésticos	0	0
Corred, que, si no, llegáis tarde.	Run, or else you'll be late.	llegáis	0	0
Robson tiene un secreto.	Robson has a secret.	robson	0	0
Él era popular entre sus electores.	He was popular with voters.	electores	0	0
En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.	In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	kebab	0	0
Juanito tiene cuatro hermanas.	Juanito has four sisters.	juanito	0	0
Las literas son una forma de aprovechar el espacio.	Bunk beds are a way to save space.	literas	0	0
Soy autista.	I'm autistic.	autista	0	0
Es una historia inspiradora.	It's an inspirational story.	inspiradora	0	0
Cristóbal Colón aborrecía las inexactitudes históricas.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	históricas	0	0
No hay dos personas con la misma huella dactilar.	There are no two people with the same finger prints.	dactilar	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	gomas	0	0
Sabía que Tom no te besaría.	I knew Tom wouldn't kiss you.	besaría	0	0
Abrirás una frágil puerta marrón.	You will open a flimsy brown door.	abrirás	0	0
Escribí un arreglo de esta pieza para una orquesta sinfónica.	I wrote an arrangement of this piece for a symphony orchestra.	sinfónica	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	The English people established colonies in America.	establecieron	0	0
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	The gymnast executed her exercise very well.	ejecutó	0	0
Revisa y ajusta los frenos antes de que conduzcas.	Check and adjust the brakes before you drive.	conduzcas	0	0
Cómprame Discord Nitro o terminamos.	Buy me Discord Nitro or we're breaking up.	nitro	0	0
Me estoy concentrando.	I'm concentrating.	concentrando	0	0
Deberíamos desechar todo el asunto.	We should scrap the whole thing.	desechar	0	0
Consideren,una vez más, el canibalismo universal del mar, cuyas criaturas se devoran unas a otras, manteniendo eterna guerra desde que empezó el mundo.	Consider, once more, the universal cannibalism of the sea; all whose creatures prey upon each other, carrying on eternal war since the world began.	canibalismo	0	0
"John, ¿eres tú?" "Noooo, ¡soy Papá Noel!"	"John, is that you?" "Noooo, it's Santa Claus!"	noooo	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	Workers struggled as factories closed.	luchaban	0	0
Lo que tengas que hacer mañana - hazlo hoy; lo que tengas para comer hoy - cómelo mañana.	What you have to do tomorrow - do today; what you have to eat today - eat tomorrow.	cómelo	0	0
Ella lo hizo a la antigua usanza.	She did it the old fashioned way.	usanza	0	0
Los japoneses tienden a identificarse ellos mismos con el grupo al que pertenecen.	The Japanese tend to identify themselves with the group they belong to.	identificarse	0	0
Daniela me llamó a la casa.	Daniela called me at home.	daniela	0	0
Considérelo, y luego me cuenta lo que decidió.	Please think it over and let me know your decision.	considérelo	0	0
Te vas a aburrir si vas.	You're going to be bored if you go.	aburrir	0	0
Tom intentó desacreditar a Mary.	Tom tried to discredit Mary.	desacreditar	0	0
La ley ha sido modificada.	The law has been changed.	modificada	0	0
La última vez que conté, calculé que me sabía alrededor de 2500 caracteres chinos.	Last time I counted, I estimated that I know around 2500 Chinese characters.	calculé	0	0
Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	turing	0	0
Tom fue indiscreto.	Tom was indiscreet.	indiscreto	0	0
Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.	All taxpayers have the right to know where their money goes.	contribuyente	0	0
Lyndon Johnson asumió la presidencia cuando John Kennedy fue asesinado.	Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	lyndon	0	0
Tuve que agarrarla para evitar que se cayera.	I had to grab her to keep her from falling.	agarrarla	0	0
La loma estaba descubierta, sin árboles.	The hill is exposed, with no trees.	loma	0	0
Ella no soportó su egoísmo.	She didn't tolerate his selfishness.	soportó	0	0
Él habló con evidente regocijo.	He spoke with evident glee.	regocijo	0	0
Ellos se rindieron en menos de una semana.	In less than one week, they surrendered.	rindieron	0	0
No me dirijas la palabra porque ya no te hablo más.	Don't talk to me because I'm no longer talking to you.	dirijas	0	0
El azúcar se disuelve en el café caliente.	Sugar dissolves in warm coffee.	disuelve	0	0
Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.	Today, we'll learn three new words.	aprenderemos	0	0
¡Qué ridiculez!	How ridiculous!	ridiculez	0	0
Este restaurante sirve raciones abundantes.	This restaurant serves generous portions.	abundantes	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	viñedos	0	0
Tom y Mary se divirtieron.	Tom and Mary enjoyed themselves.	divirtieron	0	0
No soporto estar entre gente brusca.	I can't stand being around abrasive people.	brusca	0	0
Nunca he tocado la tuba.	I've never played the tuba.	tuba	0	0
Haríais una pareja encantadora.	You'd make a lovely couple.	haríais	0	0
Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.	According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	patrocinio	0	0
Dame dos empanadas de pollo con Catupiry y un jugo de asaí.	I'll have two chicken empanadas with Catupiry and açai juice.	empanadas	0	0
El árbol ardió a causa del rayo.	The tree was set on fire because of the lightning.	ardió	0	0
En la calle hay una quietud inusitada.	There's an unsettling stillness in the street.	quietud	0	0
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	Haruko likes warm springs.	cálidas	0	0
Mary sonreía, pero su voz tenía cierto tono de irritación.	Mary smiled, but her voice had some irritation in it.	irritación	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	concerniente	0	0
Debemos amarnos los unos a los otros.	We should love one another.	amarnos	0	0
Si os digo que no penséis en elefantes, lo primero en lo que pensáis es en elefantes.	If I tell you not to think about elephants, the first thing you think about is elephants.	penséis	0	0
Lo que quiero decir es que hay límites que necesitan ser establecidos y respetados.	What I mean is that there are limits that need to be established and respected.	establecidos	0	0
Tom y Mary no tienen mucho tiempo para hablar juntos. Sus hijos siempre demandan su atención.	Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.	demandan	0	0
¿Sigue existiendo la lealtad?	Does loyalty even exist anymore?	existiendo	0	0
Si habla inglés con fluidez, le contrataré.	If he's fluent in English, I'll hire him.	contrataré	0	0
Yo soy la única persona en el mundo que yo debería querer conocer minuciosamente.	I am the only person in the world I should like to know thoroughly.	minuciosamente	0	0
¿Por qué las hienas se ríen?	Why do hyenas laugh?	hienas	0	0
China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	exclusión	0	0
El tambor es un instrumento de percusión.	The drum is a percussion instrument.	percusión	0	0
Tomás la embarazó.	Tom got her pregnant.	embarazó	0	0
Colgó su chaqueta en una percha.	He hung his jacket on a hook.	percha	0	0
Cuidado con el gallito. Pica.	Beware of the cockerel. It bites.	gallito	0	0
Él dobló en esa esquina.	He turned the corner.	dobló	0	0
El precio varía con la demanda.	The price varies with demand.	varía	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	malvavisco	0	0
No conseguí hallarla.	I couldn't find it.	hallarla	0	0
Ella dividió la torta en cinco porciones.	She divided the cake into five pieces.	dividió	0	0
No deje que ese hombre le domine.	Don't let that man dominate you.	domine	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	The Rosetta Stone was found in 1799.	rosetta	0	0
Se lo pregunto a usted, el que impulsó esta iniciativa.	I'm asking you, the one who promoted this initiative.	impulsó	0	0
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	He is a prestigious and influential member of the Democratic Party.	prestigioso	0	0
Pensé que eras hispano.	I thought you were Hispanic.	hispano	0	0
¿Te unirás a nuestro club?	Will you join our club?	unirás	0	0
Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	There are jellyfish out there today, so watch out.	medusas	0	0
La escarcha es rocío helado.	Frost is frozen dew.	escarcha	0	0
Deja de torturarte.	Stop torturing yourself.	torturarte	0	0
Estoy disparando con una metralleta rusa.	I am shooting with a Russian machine-gun.	metralleta	0	0
Sólo quiero hacerte saber que yo no te defraudaré.	I just want to let you know that I won't let you down.	defraudaré	0	0
Si pasas esta prueba, podrías graduarte el próximo mes.	If you pass this test, you could graduate next month.	graduarte	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	The symbols of the body and spirit for humble people should be the tree and water respectively, since the tree hardens externally and matures over time in order to offer people in need refuge and have them shadowed; on the other hand water lies calmed in peace, is useful for everyone equally and moreover it has a devastating power capable of destroying the most powerful nations of the world.	cobijo	0	0
La lluvia ácida no es ningún fenómeno natural.	Acid rain is not a natural phenomenon.	ácida	0	0
No peleábamos.	We weren't fighting.	peleábamos	0	0
Me gustan las arvejas.	I like peas.	arvejas	0	0
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	Tom folded the paper before handing it to Mary.	entregárselo	0	0
El otoño fue largo y templado.	The autumn was long and mild.	templado	0	0
No aguantaba más la presión y me di por vencido.	I couldn't handle the pressure anymore and I gave up.	aguantaba	0	0
Julian lleva unas gafas redondas como las de John Lenon.	Julian wears round glasses like John Lennon's.	redondas	0	0
Me rehúso a discutir la cuestión.	I refuse to discuss the question.	rehúso	0	0
Es obligatorio ducharse antes de entrar.	Showering before entering is mandatory.	ducharse	0	0
Tom y Mary se enamoraron.	Tom and Mary fell in love with each other.	enamoraron	0	0
¿Acaso le pegamos a algo?	Did we hit something?	pegamos	0	0
Ya sea crudo, o cocinado y frito, los tomates son siempre un sabroso acompañamiento.	Whether they are raw, or cooked and fried, tomatoes are always a tasty addition.	acompañamiento	0	0
Después de girar de la carretera principal a un estrecho carril, tan densamente resguardado por árboles frondosos que le daban un aire de reclusión completo, llegamos a la vista de la cabaña.	After turning from the main road up a narrow lane, so thickly shaded with forest-trees as to give it a complete air of seclusion, we came in sight of the cottage.	reclusión	0	0
Ziri orinó en el pasillo.	Ziri peed in the hallway.	orinó	0	0
La situación ha llegado al punto en que nos hundimos o nadamos.	The situation has come to the point where we either sink or swim.	hundimos	0	0
El granizo resquebrajó la ventana.	The hail cracked the window.	granizo	0	0
El montañismo está repleto de términos, que nunca precisan traducción, porque todo montañista los adopta.	Mountaineering is chock-a-block with terms that never need translating, because every mountaineer adopts them.	adopta	0	0
Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	incesante	0	0
Como pipas todo el día.	I eat sunflower seeds all day.	pipas	0	0
La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.	Tom's translation is too focused on the rhythm of English translation, and ignores the nuances of the original.	matices	0	0
El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.	Silver chloride is not completely water-soluble.	cloruro	0	0
Ansío un cambio, pero me falta la energía para perseguirlo.	I crave change but lack the energy to pursue it.	perseguirlo	0	0
Creo que deberías visitarle.	I think you should visit him.	visitarle	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Her grades have improved significantly.	significativamente	0	0
No te obsesiones tanto con los números; la numerología no es más que una pseudociencia.	Don't obsess over numbers. Numerology is nothing more than pseudoscience.	obsesiones	0	0
Desde que instalé paneles solares en mi casa la factura de la luz se me ha reducido a la mitad.	Since I installed solar panels on my house, my energy bill has been cut in half.	instalé	0	0
El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.	Last year, there were more births than deaths.	nacimientos	0	0
En Suecia, la ley prohibe ser criminal.	In Sweden, it is forbidden by law to be a criminal.	prohibe	0	0
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	Human nature is good and wickedness is essentially unnatural.	antinatural	0	0
Ella lo apuñaló con un tridente de oro.	She stabbed him with a golden trident.	tridente	0	0
El nuevo revestimiento del suelo parece madera, pero en realidad es de vinilo.	The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	revestimiento	0	0
¿Conoces al señor Takahashi?	Do you know Mr Takahashi?	takahashi	0	0
La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	Lutheran doctrine abolished celibacy and the worship of images.	celibato	0	0
No era una aberración.	It wasn't an aberration.	aberración	0	0
El fuego arrasó y consumió toda la aldea.	The fire raged and consumed the whole village.	consumió	0	0
La homosexualidad está perseguida en muchos países.	Homosexuality is persecuted in many countries.	perseguida	0	0
Nuestro cerebro necesita muchos estímulos.	Our brains need a lot of stimulation.	estímulos	0	0
Inspire fuerte.	Take a deep breath.	inspire	0	0
La niña estaba lloriqueando en la orilla de la sala.	The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	lloriqueando	0	0
Las lágrimas fluyen por mis cachetes.	Tears flow down my cheeks.	fluyen	0	0
Eres inaccesible.	You're unapproachable.	inaccesible	0	0
Soy palestino.	I am Palestinian.	palestino	0	0
¿Has leído alguna vez alguno de los poemas de Tennyson?	Have you ever read any Tennyson poems?	tennyson	0	0
El árbitro pita el final del partido.	The referee is blowing the final whistle.	pita	0	0
Copió todos los datos.	He copied all the data.	copió	0	0
Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.	Tropical rainforests produce oxygen and consume carbon dioxide.	selvas	0	0
Queremos aprender algunas canciones españolas.	We want to learn some Spanish songs.	españolas	0	0
Nosotros a menudo comparamos Japón con Inglaterra.	We often compare Japan with Britain.	comparamos	0	0
El resto de la noche lo dedicaré a dormir.	The rest of the night I'll spend sleeping.	dedicaré	0	0
No me pareció muy oportuna tu bromita.	I don't think your joke was very appropriate.	oportuna	0	0
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	The doctor prescribed two daily doses to the patient.	recetó	0	0
¿Cuánto mides?	How tall are you?	mides	0	0
Él fue directamente hacia un lugar donde servían buena comida.	He went straight to a place where good food was served.	servían	0	0
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.	Selena Gomez has just released her second album.	gomez	0	0
La carga de helado se derritió después de que el camión volcara en la carretera.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	derritió	0	0
No puede pararlos.	He cannot stop them.	pararlos	0	0
Ella es de Somalia.	She's from Somalia.	somalia	0	0
En caso de que requieran más información, por favor, no duden en hacérmelo saber.	Should you require further information, please do not hesitate to contact me.	duden	0	0
Estás predicando al coro.	You're preaching to the converted.	predicando	0	0
Es aconsejable tomar el tren.	It is advisable to take the train.	aconsejable	0	0
Se me han empañado las ventanillas y no veo.	I can't see anything. My windows are fogged up.	ventanillas	0	0
¡Jamás voy a ser un ligue ni la segunda opción de nadie!	I will never be anyone's booty call nor second option!	ligue	0	0
Cuando duermo, no sé si ronco.	I don't know if I snore when I sleep.	ronco	0	0
Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	mercadillo	0	0
Él está engordando.	He is getting fat.	engordando	0	0
No negociamos con terroristas.	We don't negotiate with terrorists.	negociamos	0	0
Ahora somos amigos, así que aguántate.	We're friends now, so deal with it.	aguántate	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes.	All Gaul is divided into three parts.	galia	0	0
Me gusta el logotipo de Tatoeba.	I like the Tatoeba logo.	logotipo	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	candelabros	0	0
Scott fue un contemporáneo de Byron.	Scott was a contemporary of Byron.	contemporáneo	0	0
Confesé mis pecados.	I confessed my sins.	confesé	0	0
Él es tan desalmado.	He is so heartless.	desalmado	0	0
Como ustedes tienen un buen corazón, y han estado dispuestos a compartir todo conmigo, voy a enviarles una bendición.	As you have a kind heart, and have been willing to share everything with me, I will send a blessing upon you.	enviarles	0	0
Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Luz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Jesús en Pesebre."	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	pesebre	0	0
¿No lo había predicho Tom?	Didn't Tom predict that?	predicho	0	0
Es un estudioso de hueso colorado.	He is a scholar to the core.	estudioso	0	0
Senpai, ¿me invitaría un helado de máquina?	Senpai, would you buy me some soft ice cream?	senpai	0	0
El City derrochaba en la portería, desperdiciando una ocasión tras otra.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	portería	0	0
Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.	Parts facing the oncoming flow are said to be windward, and parts facing away from the flow are said to be leeward.	alejadas	0	0
Mary entró en el castillo cabalgando un corcel alazán.	Mary came into the castle riding a chestnut steed.	corcel	0	0
No lances la pelota contra la muralla.	Don't throw a ball against the wall.	lances	0	0
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	Whales feed on plankton and small fish.	plancton	0	0
El español es hablado en más de veinte países, tiene más de quinientos mil parlantes y cada quien tiene su propia forma de hablarlo.	Spanish is spoken in more than twenty countries, it has more than five hundred thousand speakers and everyone has their own way of speaking it.	parlantes	0	0
Esta fonda da buen servicio.	This inn gives good service.	fonda	0	0
Nos decepcionamos al enterarnos de que ella se había casado con él.	We were disappointed to hear that she had married him.	enterarnos	0	0
Él fue premiado como el mejor escritor del día.	He was regarded as the greatest writer of the day.	premiado	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Easier said than done.	trecho	0	0
Los basureros no podrán recoger nuestra basura.	The garbagemen won't be able to pick up our trash.	basureros	0	0
Tom ha hecho una buena sugestión.	Tom made a good suggestion.	sugestión	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	All mammals have seven cervical vertebrae.	vértebras	0	0
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	The textile industry will adapt to a market of free competition in the coming years.	textil	0	0
Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	trascendental	0	0
Muchos doctores te revisan primero la lengua cuando comienzan una examinación.	Many doctors look at your tongue first when they begin an examination.	revisan	0	0
El "sistema por parejas" es una forma de mantenerse a salvo mientras se hace senderismo por el bosque, excepto cuando tienes un encontronazo con osas preñadas, que se comen a dos o incluso tres o cuatro.	The "buddy system" is a way to stay safe while hiking in the woods, except when encountering pregnant bears, which eat for two or even three or four.	osas	0	0
Prefieren a las mujeres masculinas.	They prefer masculine women.	masculinas	0	0
Esa mujer se interpuso en mi camino.	That woman blocked my way.	interpuso	0	0
¡Son vencedores!	You are victors!	vencedores	0	0
Subestimé la gravedad del tema.	I underestimated the weight of the matter.	subestimé	0	0
Sus resultados el año pasado fueron mediocres.	Her results last year were lackluster.	mediocres	0	0
Hola Giada. Cuéntanos tu historia, te oiremos.	Hello Giada, tell us your story, we'll listen to you.	oiremos	0	0
Especifica más.	Be specific.	especifica	0	0
Cuando Josefina se cansó de ser rebelde y empezó a buscar trabajo de lo suyo, se cortó la rasta, pero sé de buena tinta que todavía la conserva en un cajón.	When Josephine got tired of being all rebellious and started looking for a job of her own, she cut her dreads off, but I know on good authority she still has them in a drawer somewhere.	josefina	0	0
¿Qué formas necesitamos nosotros archivar?	What forms do we need to file?	archivar	0	0
Hay que ejercitar la memoria.	Memory must be exercised.	ejercitar	0	0
Un camión se atascó en el cruce ferroviario.	A truck got stuck on the railway crossing.	ferroviario	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Libyan rebels penetrated two strategic cities that control access to the capital from the south and the west.	penetrado	0	0
¿Sus parlantes son Philips o Samsung?	Are your speakers Philips or Samsung?	philips	0	0
Las feministas no tienen sentido del humor.	Feminists have no sense of humour.	feministas	0	0
Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	mosaico	0	0
Ojalá consigáis todo lo que deseáis.	May you all get what you wish for.	deseáis	0	0
A los niñitos les gusta el elefante.	The elephant is liked by little children.	niñitos	0	0
La "presión demográfica" los balancea.	The "population pressure" evens them out.	balancea	0	0
Solicitó la admisión en el club de equitación.	He applied for admission to the riding club.	equitación	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Would you mind watching my suitcase for a minute?	guardarme	0	0
Ten cuidado no te quemes.	Be careful not to burn yourself.	quemes	0	0
En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	fieras	0	0
¿Qué esfinge de cemento y aluminio reventó sus cráneos y devoró sus cerebros y su imaginación?	What sphinx of cement and aluminum bashed open their skulls and ate up their brains and imagination?	esfinge	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	márquez	0	0
Tom no quiso desempeñar un papel secundario.	Tom didn't want to play second fiddle.	desempeñar	0	0
La señora mayor perdió el equilibrio, pero consiguió agarrarse al brazo de su acompañante.	The older lady lost her balance, but she managed to grab hold of her companion's arm.	agarrarse	0	0
Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	arn	0	0
Estamos trepando la palmera.	We are climbing the palm tree.	trepando	0	0
Esto debería ser revertido de nuevo al original.	This should be reverted back to the original.	revertido	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	I took advantage of the confusion and attacked the enemy.	ataqué	0	0
Eres una presumida.	You’re so arrogant.	presumida	0	0
Una combinación es una serie planificada de movimientos que están destinados a forzar ciertas respuestas del oponente y llevarlo a una posición indeseable.	A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	indeseable	0	0
Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	The horses are exhausted, and the climb is very steep.	exhaustos	0	0
Por alguna razón, aguantarme las ganas de orinar se siente algo agradable.	For some reason, holding in my bladder feels kind of nice.	aguantarme	0	0
¿Por qué te ries de Tom?	Why are you laughing at Tom?	ries	0	0
Te has dejado encendidas las luces delanteras.	You left your headlights on.	delanteras	0	0
Le reconocieron como el mejor doctor de la ciudad.	They accepted him as the city's best doctor.	reconocieron	0	0
Tengo un dolor punzante aquí.	I have a pricking pain here.	punzante	0	0
Escaparé.	I'll run away.	escaparé	0	0
Mi edredón estaba empapado de sudor.	My comforter was soaked in sweat.	edredón	0	0
El Polisario vencerá.	The Polisario Front will prevail.	vencerá	0	0
Mi mamá me ama, mi mamá me mima, amo y mimo a mi mamá.	My mom loves me, my mom spoils me, and I love and spoil my mom.	mima	0	0
¿Cómo es Nueva Zelanda? ¿Su población está tan dispersa como la de Australia?	What's New Zealand like? Is it as sparsely populated as Australia?	dispersa	0	0
Sáquelo de la casa.	Get it out of the house.	sáquelo	0	0
Tal vez pueda reciclar la lana de este chaquetón comido por la polilla.	Maybe we can reuse the wool from this jacket that moth chewed up.	reciclar	0	0
Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.	Halloween was brought to North America by immigrants from Europe who would celebrate the harvest around a bonfire, share ghost stories, sing, and tell fortunes.	compartían	0	0
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	morel	0	0
Olvidé traer mi credencial de seguro médico.	I forgot to bring my health insurance card.	credencial	0	0
Una ardilla se está bañando en el estanque.	A squirrel is taking a bath in the pond.	bañando	0	0
Prometo que este tipo de discusión no se repetirá más.	I promise that this discussion will be the last of its kind.	repetirá	0	0
Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.	Mexicans are descended from the Aztecs, Peruvians from the Incas, and Argentinians from the boats.	incas	0	0
Me encanta comer chucherías.	I willingly eat sweets.	chucherías	0	0
Finalmente, Edipo respondió.	Finally, Oedipus replied.	edipo	0	0
No lo engañaría por nada del mundo.	Nothing would tempt me to deceive him.	engañaría	0	0
Estoy buscando un libro de sociología feminista.	I'm looking for textbooks on feminist sociology.	sociología	0	0
Tom tuvo suerte de que María no le pegara.	Tom was lucky that Mary didn't hit him.	pegara	0	0
Él dijo: «Tomémonos un pequeño descanso».	He said, "Let's take a short rest."	tomémonos	0	0
La empresa apunta a expandirse a China.	The company aims to branch out into China.	expandirse	0	0
Utilicen este.	Use this one.	utilicen	0	0
¿Por qué no contratas a Tomás para hacer el trabajo?	Why don't you hire Tom to do the job?	contratas	0	0
Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.	I called up my friend to congratulate him on his success.	felicitarlo	0	0
A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.	Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	bullicio	0	0
¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?	And feminism, what do you think about feminism?	feminismo	0	0
Tom podía oír voces en la habitación contigua.	Tom could hear voices in the next room.	contigua	0	0
Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.	If I considered the possibility of catching the flu every time I kiss a girl I don't know, I'd have no luck with the ladies at all.	rosco	0	0
Mis amigos me visitaron antes de ayer.	My friends came to see me the day before yesterday.	visitaron	0	0
Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.	He said Bill Clinton would raise taxes.	subiría	0	0
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.	According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	warhol	0	0
A Piotr le interesa el fútbol.	Piotr is interested in soccer.	piotr	0	0
Ya me he preguntado si el escepticismo es la llave a la grandeza. Pero hasta los hombres pequeños dudan.	I've asked myself whether skepticism is the key to greatness. But even petty people doubt.	escepticismo	0	0
Soy emprendedor.	I am an entrepreneur.	emprendedor	0	0
En lugar de hacer que lo difícil parezca fácil, como debería hacer un animador profesional, él hace que lo fácil parezca difícil.	Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	animador	0	0
No seas melodramático.	Don't be melodramatic.	melodramático	0	0
Ponete el termómetro abajo de la axila.	Put the thermometer under your arm.	axila	0	0
Hum, y yo que pensé que estaba siendo amable por permitir que vivieras.	Hmm, and I thought I was being kind by letting you live.	vivieras	0	0
Reparo radios rotas.	I fix broken radios.	reparo	0	0
¿Demostrarías el siguiente problema en el pizarrón?	Would you demonstrate the next problem at the board?	pizarrón	0	0
La calidad es malísima.	The quality is very low.	malísima	0	0
La caballerosidad no ha muerto.	Chivalry isn't dead.	caballerosidad	0	0
Él es biólogo.	He is a biologist.	biólogo	0	0
Me ha asegurado un conocido estadounidense muy conocedor en Londres que un niño sano joven bien alimentado, es, a la edad de un año, un bocado más delicioso, nutritivo y saludable, ya sea estofado, asado, al horno o hervido; y no dudo que se pueda servir tanto en fricasé como en ragout.	I have been assured by a very knowing American of my acquaintance in London, that a young healthy child well nursed is at a year old a most delicious, nourishing, and wholesome food, whether stewed, roasted, baked, or boiled; and I make no doubt that it will equally serve in a fricassee or a ragout.	hervido	0	0
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	We're replacing the lights in the house with more economical ones.	reemplazando	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	How much exactly has Macedonia contributed to this problem?	macedonia	0	0
Pruébate este nuevo traje para ver si te sienta bien.	Try on this new suit to see if it fits well.	pruébate	0	0
Ellos trabajan en una compañía de embalaje.	They work for a packaging company.	embalaje	0	0
No hables con las manos metidas en los bolsillos.	Don't speak with your hands in your pockets.	metidas	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	vinculados	0	0
De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	inercia	0	0
Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	atestiguar	0	0
Nuestro noviazgo se acabó, y esta vez es para siempre.	Our relationship is over. And this time it's for good.	noviazgo	0	0
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	If you change your mind, let me know.	hágamelo	0	0
¡Qué estrechas son estas escaleras!	What narrow stairs!	estrechas	0	0
Soy tolerante, siempre que los esclavos obedezcan mis órdenes.	I am tolerant, so long as the slaves obey my orders.	obedezcan	0	0
En las células pulmonares hay filamentos en forma de peine, cuyo latido continuo expulsa la mucosidad y las infecciones de los pulmones.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	expulsa	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	Botany is an applied science.	botánica	0	0
Os diga lo que os diga, no me creáis.	Whatever I tell you, you don't believe me.	creáis	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	My grandfather is an indefatigable worker.	incansable	0	0
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	dárselas	0	0
Descubrí que una buena manera de autoexaminarme es entrar las preguntas y respuestas en una hoja de cálculo; escribo las respuestas en texto blanco sobre fondo blanco de manera que sean invisibles a menos que la celda esté seleccionada y yo pueda entonces leer la respuesta en la barra de fórmulas.	I find a good way of testing myself is to enter the questions and answers into a spreadsheet; I enter the answers as white text on a white background so they are invisible unless the cell is selected and I can then read the answer in the formula bar.	fórmulas	0	0
Huelo algo quemándose.	I smell something burning.	quemándose	0	0
La princesa fue arrojada a la mazmorra más recóndita del castillo.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	arrojada	0	0
Espero que lo resuelvan.	I hope they work it out.	resuelvan	0	0
Le pedí a Tom que cantara mi canción favorita.	I asked Tom to sing my favorite song.	cantara	0	0
Cambié la contraseña del wifi.	I changed the Wi-Fi password.	wifi	0	0
Sus partituras solo podían ser adecuadamente interpretadas por auténticos virtuosos.	His scores could only be properly interpreted by authentic virtuosos.	partituras	0	0
Tom no da su brazo a torcer, por mucho que le recuerden los errores cometidos.	No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	torcer	0	0
Mierda, tienes hasta colillas de cigarro tiradas por ahí.	Sheesh, you've even got cigarette butts scattered around.	tiradas	0	0
¿Se puede tallar el pollo?	Can you carve the chicken?	tallar	0	0
Prefiero usar grapas a clips para sujetar los folios.	I prefer using staples rather than clips to hold reports together.	clips	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	My grandfather suffers from hypertension.	hipertensión	0	0
Creo que lo que hizo Tom era intencionado.	I think what Tom did was intentional.	intencionado	0	0
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	At times Claudia thought about psychoanalysis.	psicoanálisis	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	The neighbor's cat spilled its cup of milk on the floor tiles.	baldosas	0	0
Por favor elimine esta publicación.	Please delete this post.	elimine	0	0
Mi hermana decidió ser docente.	My sister decided to be a teacher.	docente	0	0
Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.	I root for the French national team because I identify with the country and because my grandpa was from there. I loved him very much.	identifico	0	0
Te daré un anestésico local.	I'll give you a local anaesthetic.	anestésico	0	0
Até a Tom.	I tied Tom up.	até	0	0
Quisiera recostarme.	I'd like to lie down.	recostarme	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	IMF stands for International Monetary Fund.	monetario	0	0
Ellos molestaron al estudiante nuevo.	They teased the new student.	molestaron	0	0
Muchos animales se ahogaron en la inundación.	Many animals were drowned in the flood.	ahogaron	0	0
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	maga	0	0
Me estoy hartando.	I'm getting fed up.	hartando	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	artísticas	0	0
Cave rápido.	Dig quickly.	cave	0	0
¿Tú dibujaste esto?	Did you design this?	dibujaste	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	He hid in the bushes so that they would not see him.	matorrales	0	0
Dijiste que no dolería.	You said it didn't hurt.	dolería	0	0
La niña estuvo en la incubadora.	The girl was in the incubator.	incubadora	0	0
El cine estaba abarrotado.	The movie theater was jam-packed.	abarrotado	0	0
Mañana estudiaré mucho.	I'll study hard tomorrow.	estudiaré	0	0
No lloren.	Don't cry.	lloren	0	0
Las rosas del jardín están floreciendo.	The roses in the garden are blooming.	floreciendo	0	0
El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	dalai	0	0
Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	After he was released from the psychiatric hospital, Dan continued to suffer severe mood swings and erratic behavior.	errático	0	0
A diferencia de las aves, las cuales alimentan y dan refugio a sus polluelos, los peces abandonan sus huevos.	Unlike birds, which feed and shelter their young, fish abandon their eggs.	polluelos	0	0
Una vez conduje el Prius de Tom.	I drove Tom's Prius once.	prius	0	0
Tom se estacionó detrás de su casa.	Tom parked behind his house.	estacionó	0	0
No debemos quemar nuestro bosque, porque es la fuente del oxígeno que respiramos.	We mustn't burn our forest, because it is the source of the oxygen we breathe.	respiramos	0	0
¿Le advertiste a Tom?	Did you warn Tom?	advertiste	0	0
No toquen el termostato.	Don't touch the thermostat.	termostato	0	0
El concepto es la macla entre dos volúmenes.	The base is the intersection of two bodies.	volúmenes	0	0
¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.	What does a Dutchman do after winning the World Cup? He turns the playstation off.	playstation	0	0
No tenemos más existencias.	We have no more in stock.	existencias	0	0
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	This is a random sentence from Tatoeba.	aleatoria	0	0
Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	afroamericano	0	0
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	She proposed that we take an hour's break for lunch.	diéramos	0	0
Tom deseó haber puesto más dinero en esa inversión.	Tom wished he had put more money into that investment.	deseó	0	0
Tras la muerte de sus padres, sus abuelos se encargaron de su educación.	After the death of his parents, his grandparents took to his education.	encargaron	0	0
Al fin nos libramos de él.	At last, we got rid of him.	libramos	0	0
Mi amor por él se ha enfriado ya.	My love for him has already cooled.	enfriado	0	0
Casi lo atropella un coche.	He was nearly run over by a car.	atropella	0	0
Siempre discutíamos.	We always argued.	discutíamos	0	0
¿Ustedes ofrecen algún tipo de tours?	Do you offer any type of tours?	tours	0	0
Las chicas más lindas vienen de Lituania.	The most beautiful girls are from Lithuania.	lituania	0	0
Hoy aparecieron tres pianos de cola en el vertedero municipal.	Today three grand pianos appears at the municipal dump.	pianos	0	0
La manzana podrida pudre al resto.	No good apple on a sour stock.	pudre	0	0
Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.	A woman did not magically appear on a space shuttle. It took Sally Ride’s relentless commitment, Mae Jemison’s boundless courage to shatter that glass ceiling.	ride	0	0
A Mary le gustan las películas de Bollywood.	Mary likes Bollywood movies.	bollywood	0	0
¿Quién te sustituye?	Who's replacing you?	sustituye	0	0
Nada más no enciendas esa vela.	Just don't light that candle.	enciendas	0	0
Inhalar.	Inhale.	inhalar	0	0
El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.	The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	marciana	0	0
¿Quién supervisa a los supervisores?	Who watches the watchers?	supervisores	0	0
Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	Student exchanges between Japan and Colombia are really scarce.	intercambios	0	0
Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero.	She always has her hair done by a famous hairdresser.	peinar	0	0
La combinación es una maniobra táctica, generalmente en una secuencia de dos o más movimientos, que un jugador realiza sacrificando material, a menudo de manera espectacular, para dar jaque mate al rey del oponente o ponerlo en una situación de desventaja irreparable.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	irreparable	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Gentlemen, start your engines.	arranquen	0	0
Fue noqueado de un puñetazo en el primer asalto.	He was knocked out by a punch in the first round.	noqueado	0	0
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	Our memory is like a sieve, as we forget almost half of what we have learned within the first twenty minutes.	colador	0	0
¿Eres consciente del peligro en el que te hallas?	Do you realize the danger you're in?	hallas	0	0
El equipo ganó las semifinales y avanzó a la final.	The team won the semifinals and advanced to the finals.	semifinales	0	0
Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.	I need a flight departing from Milwaukee to Indianapolis leaving Monday before 8 am.	indianápolis	0	0
Si realmente le gustase, me llamaría más a menudo.	If he really liked me, he would call me more often.	gustase	0	0
Recibí un flechazo en la rodilla.	I took an arrow in the knee.	flechazo	0	0
Por favor, no incitar al delito dejando los bolsos y objetos de valor en su asiento desatendidos.	Please do not invite crime by leaving handbags and valuables on your seat unattended.	incitar	0	0
Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.	His workshop contains the molds of prosthetic legs he constructed for a couple of elephants in Thailand who lost their limbs from landmine explosions.	moldes	0	0
Él se arrepentirá amargamente por desafiarme.	He will repent bitterly for defying me.	desafiarme	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	For example, if a chain-smoking teacher cautions a pupil for smoking, that warning is self-contradictory.	contradice	0	0
Rai es bailarín.	Rai is a dancer.	rai	0	0
Los dos son espantosos.	They are both awful.	espantosos	0	0
Si las tocas, te provocan urticaria.	If you touch them, you'll get hives.	urticaria	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Worrying is like a rocking chair; it gives you something to do but doesn't get you anywhere.	mecedora	0	0
Desearás jamás haberlo visto.	You will wish you had never seen it.	desearás	0	0
Sois muy afortunadas de tener tales amigos.	You are very fortunate that you have such friends.	afortunadas	0	0
¿No fue Kafka quien escribió que un libro debe ser el hacha para el mar congelado que hay dentro de nosotros?	Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	kafka	0	0
¿Los osos cagan en el bosque?	Does a bear shit in the woods?	cagan	0	0
Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.	Learn to listen. Good chances only knock softly at your door.	favorables	0	0
Los jabalíes gruñen en la dehesa.	Wild boars grunt in the meadow.	jabalíes	0	0
Mira, no quiero hacer nada para cagarla con Tom.	Look, I don't want to do anything to screw it up with Tom.	cagarla	0	0
Pienso que Tom es frívolo.	I think Tom is shallow.	frívolo	0	0
Será mejor que mantengas con él una distancia respetuosa.	You had better keep him at a respectful distance.	respetuosa	0	0
Debemos castigarlo severamente.	We must punish him severely.	castigarlo	0	0
Unamos nuestras fuerzas.	Let's unite our forces.	unamos	0	0
Ha llovido toda la noche.	It's rained all night.	llovido	0	0
Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.	Nero did not actually fiddle while Rome burned.	quemaba	0	0
Estoy intentando ver cómo resuelvo el problema yo solo.	I'm trying to figure out how to solve the problem by myself.	resuelvo	0	0
Sócrates fue llevado a juicio por corromper a la juventud.	Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	corromper	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	If you changed your hair, you could look 10 years younger.	cambiaras	0	0
Una golondrina no hace verano.	One swallow does not make a summer.	golondrina	0	0
Eres la pieza faltante de rompecabezas que estaba tratando de encontrar.	You're the missing puzzle piece I've been trying to find.	faltante	0	0
A menudo, Tom desayuna solo.	Tom often eats breakfast by himself.	desayuna	0	0
Oh por favor, ahórrame el recuento patético.	Oh please, spare me the sob story.	ahórrame	0	0
En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.	In this clinic, he checked, operated, prescribed and gave medicine to at least nine dogs.	operó	0	0
Una faceta del genio es la habilidad para provocar escándalos.	A facet of genius is the ability to provoke scandals.	faceta	0	0
Mi objetivo no es llevar la capucha de continuo. Mi objetivo es quitármela cuando no tenga motivo para llevarla.	My aim isn't to wear the hood continuously. My aim is to take it off when I don't have reason to wear it.	quitármela	0	0
No creo que nadie notara lo que hicimos.	I don't think anyone noticed what we did.	notara	0	0
En 1609, Galileo supo del catalejo, un instrumento que hacía que los objetos distantes se vieran más cerca. Galileo utilizó su conocimiento matemático y pericia técnica para mejorar el catalejo y construir un telescopio.	In 1609, Galileo heard about the invention of the spyglass, a device which made distant objects appear closer. Galileo used his mathematical knowledge and technical skills to improve upon the spyglass and build a telescope.	pericia	0	0
¿Tienes la boleta?	Do you have a receipt?	boleta	0	0
No debes aprovecharte de su inocencia.	You must not take advantage of her innocence.	aprovecharte	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	The platypus (Ornithorhynchus anatinus) is a mammal with duck-like beak, dense fur similar to that of an otter and tail similar to that of a beaver. It has palmate legs and reproduces by laying eggs instead of giving birth like other mammals.	reproduce	0	0
Tengo el poder de la invisibilidad, pero solo funciona cuando tengo puesta una camiseta recién lavada.	I have the power of invisibility, but it only works when I’m wearing a freshly washed shirt.	invisibilidad	0	0
Soy una oficinista.	I'm a female office worker.	oficinista	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	After wandering aimlessly through the desert for months, we discovered a solitary oasis.	deambular	0	0
Debes tomar en cuenta la edad cuando juzgas su rendimiento.	You must take his age into account when you judge his performance.	juzgas	0	0
El viejito posee una gran riqueza.	The old man possesses great wealth.	viejito	0	0
Esa compañía lo está haciendo muy bien en términos de ventas totales.	That company is doing very well in terms of total sales.	totales	0	0
Anda con cuidado y no te arriesgues más de la cuenta.	Be careful and don't be too risky.	arriesgues	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	I think my living with you has influenced your way of living.	convivencia	0	0
Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.	Tom knows Mary likes reggae.	reggae	0	0
Quien lo encuentre puede quedárselo.	The one who finds it may keep it.	quedárselo	0	0
Aprueban.	They approve.	aprueban	0	0
Nuestro equipo todavía está invicto.	Our team is still undefeated.	invicto	0	0
Avancemos.	Let's go on.	avancemos	0	0
Utilizo vaselina en vez de loción para hidratar mi piel.	I use petroleum jelly instead of lotion to moisturize my skin.	vaselina	0	0
¡Nazaret! ¿Puede algo bueno venir de allí?	Nazareth! Can anything good come from there?	nazaret	0	0
Decile a Tom que no queremos ir.	Tell Tom we don't want to go.	decile	0	0
Tom y Mary irrumpieron en la fiesta de John.	Tom and Mary crashed John's party.	irrumpieron	0	0
No puedo quitarla.	I can't remove it.	quitarla	0	0
Los océanos no dividen el mundo sino que lo unen.	Oceans do not so much divide the world as unite it.	dividen	0	0
Creo que me estoy enfermando.	I think I'm getting sick.	enfermando	0	0
La mayoría de los colegios electorales cerrará a las ocho de la tarde.	Most polling stations close at eight in the evening.	electorales	0	0
Su sobrenombre era Quijada o Quesada.	Her nickname was Quijada or Quesada.	quijada	0	0
Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	resuena	0	0
¿Es el cáncer hereditario?	Is cancer hereditary?	hereditario	0	0
No creemos que haya modo eficaz de paliar los efectos secundarios indeseables.	We don't think there's an effective way to alleviate the undesirable side effects.	indeseables	0	0
Se teme que el material radiactivo se extienda por todo Japón, empezando por Tokio.	It is feared that radiation will spread across every region of Japan, starting with Tokyo.	radiactivo	0	0
Perdona por interrumpirte, pero, ¿te importaría abrir la ventana?	Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	interrumpirte	0	0
Me reúno con él una vez cada seis meses.	I meet with him once every six months.	reúno	0	0
¡Qué paella!	What a paella!	paella	0	0
En vez de comerse la verdura, la metió en la batidora y se la bebió después.	Instead of eating the vegetable, he put it in the blender and then drank it.	batidora	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	A truffle is a fungus which lives in symbiosis with the roots of certain plants, such as oak, hazel, beech, poplar and willow trees.	trufa	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	provocará	0	0
¡Infierno y condenación!	Hell and damnation!	condenación	0	0
Nunca he criticado a Tom.	I've never criticized Tom.	criticado	0	0
A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	inválida	0	0
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	movedizas	0	0
Estudiaba cómo volaban la aves.	He studied how birds flew.	volaban	0	0
Este sistema tiene defectos obvios.	This system has obvious defects.	obvios	0	0
Mi tío estaba involucrado en el accidente vial.	My uncle was involved in the traffic accident.	vial	0	0
La iglesia está construida al estilo Gótico.	The church is built in Gothic style.	gótico	0	0
Oprime el botón verde y la luz se enciende.	Push the green button and the light will go on.	oprime	0	0
Los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como "molesto" y "satánico", y lo han comparado con "una estampida de elefantes ruidosos", "una plaga ensordecedora de langostas", "una cabra camino del matadero", "una colmena gigante llena de abejas muy furiosas" y "un pato drogado con anfetas".	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	satánico	0	0
El doctor comenzó a examinarla.	The doctor started to examine her.	examinarla	0	0
El perro miró ansiosamente a su dueño.	The dog regarded his master anxiously.	ansiosamente	0	0
Prefiero las tenazas de madera.	I prefer wooden tongs.	tenazas	0	0
Realicé una conferencia en inglés.	I delivered a lecture in English.	realicé	0	0
Mientras patinaba sobre el pavimento húmedo, mi cabeza rebotó en el bordillo.	As I slid across the wet pavement, my head ricocheted off the curb.	rebotó	0	0
Lo superaré.	I'll get through it.	superaré	0	0
Si encontráis mi cartera, llamadme, por favor.	If you find my wallet, please call me.	llamadme	0	0
Te drogaron.	You've been drugged.	drogaron	0	0
Tomás tenía puesto una campera blanca.	Tom wore a white jacket.	campera	0	0
Él le exigió que explicara en qué se había gastado el dinero.	He required her to explain how she spent money.	explicara	0	0
Estoy indispuesta.	I'm indisposed.	indispuesta	0	0
Este castillo está lleno de pasadizos secretos.	This castle is full of secret passageways.	pasadizos	0	0
Los celos son una enfermedad; el amor es una condición sana. La mente inmadura a menudo confunde uno con el otro, o asume que cuanto mayor es el amor, mayores son los celos. De hecho son casi incompatibles; ambos a la vez producen una agitación insoportable.	Jealousy is a disease; love is a healthy condition. The immature mind often confuses one for the other, or assumes the greater the love, the greater the jealousy. In fact they are almost incompatible; both at once produce unbearable turmoil.	inmadura	0	0
No creo que debamos pararnos ahora.	I don't think we should stop right now.	pararnos	0	0
Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	incluidas	0	0
Me urge ir al baño.	I really need to go to the bathroom.	urge	0	0
Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.	They lived on farms or in small towns.	poblaciones	0	0
Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	Yesterday I went to the Goethe-Institut in Bologna with my mother to ask for information about their German courses.	goethe	0	0
Dicen que en diez años los gastos podrán haberse multiplicado por dos.	They say that costs could double in ten years.	multiplicado	0	0
Él defendía la fama de la mujer que amaba.	He protected the fame of the woman he loved.	defendía	0	0
El cielo se aclarará pronto.	The sky will soon clear up.	aclarará	0	0
¿Eres de la pasma?	Are you a cop?	pasma	0	0
Hijos de Dios, semillas divinas nosotros somos. Un día vamos a ser lo que nuestro Padre es.	Sons of God, we are divine seeds. One day, we will be what our Father is.	divinas	0	0
La carne está perfectamente cocida.	The meat is cooked to perfection.	cocida	0	0
Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.	I thought we'd visit Boston after we got married.	casáramos	0	0
El cometa Halley volverá el 2061.	Halley's Comet will come back in 2061.	halley	0	0
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	bilis	0	0
Taiwan no es parte de China.	Taiwan is not part of China.	taiwan	0	0
Necesitamos una agencia cazatalentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo.	We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	cazatalentos	0	0
¿Cambiarías de asiento conmigo?	Will you exchange seats with me?	cambiarías	0	0
¿Cuándo te graduaste de la prepa?	When did you graduate from high school?	graduaste	0	0
Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.	Tom always buys organic eggs from free range chickens, even if they're more expensive than the others. He considers it important to keep livestock in humane conditions by doing so.	procedentes	0	0
Mañana es feriado.	Tomorrow is a holiday.	feriado	0	0
Preguntemos.	Let's ask.	preguntemos	0	0
Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	They wanted to give Koko a new pet.	koko	0	0
La nutria estaba retozando en el río.	The otter was playing in the river.	nutria	0	0
Me extraña que no te canses de hacer la misma cosa todos los días.	I wonder if you don't get tired of doing the same thing every day.	canses	0	0
Si un desconocido por la calle me diera una bofetada, le pegaría con mucha fuerza.	If a stranger on the street slapped me in the face, I'd hit him back hard.	pegaría	0	0
Soy colombiano.	I'm Colombian.	colombiano	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	reconocidos	0	0
Separó la yema de la clara.	He separated the yolk from the white.	yema	0	0
Me enorgullezco de mi humildad.	I pride myself on my humility.	enorgullezco	0	0
Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina.	Coral reefs attract a variety of beautiful marine life.	arrecifes	0	0
En la fábrica identifican los lotes con un código alfanumérico.	Batches are identified at the factory with an alphanumeric code.	lotes	0	0
¿Puedo acompañarle?	May I join you?	acompañarle	0	0
Detengan todos los relojes, corten el teléfono, impidan al perro ladrar con un suculento hueso, silencien los pianos y con apagado tambor Saquen el féretro, dejen venir a los dolientes.	Stop all the clocks, cut off the telephone, prevent the dog from barking with a juicy bone, silence the pianos and with muffled drum bring out the coffin, let the mourners come.	féretro	0	0
Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.	During the 20th century, Manchukuo was a puppet state.	manchuria	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	His father was a mayor, but he didn't want to engage in politics.	intendente	0	0
Este hombre mayor es canoso.	This old man is gray.	canoso	0	0
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	The syntax of Python scripts is very simple.	python	0	0
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	Roses and orchids are my favorite flowers.	preferidas	0	0
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	taxistas	0	0
He venido aquí para pediros un favor.	I came here to ask you a favor.	pediros	0	0
Oiré a la chica.	I shall hear the girl.	oiré	0	0
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	canina	0	0
Compraré cintas de cassette.	I will buy cassette tapes.	cassette	0	0
El anciano prefiere los carruajes a los autos.	The old man prefers horse carriages to cars.	carruajes	0	0
Yo considero a Vivi como la persona más increíble que haya conocido, a sabiendas de que eso alimenta su ego.	I regard Vivi as the most amazing person I've met, even though I know that inflates her ego.	sabiendas	0	0
Le agradecí desde el fondo de mi corazón.	I thanked him from the bottom of my heart.	agradecí	0	0
Nos sobresaltó el chasquido.	The cracking sound startled us.	chasquido	0	0
Las traducciones no son más que interpretaciones del original.	Translations are nothing more than interpretations of the original.	interpretaciones	0	0
Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.	He fed his dog at the same time every day.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Tom likes brunettes.	morenas	0	0
Mientras la IA sondeaba los límites del juego que habían pasado sus vidas dominando, los mejores jugadores del mundo hacían lo que podían: observaban y aprendían.	As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	dominando	0	0
Héctor llevaba puesta una coraza cuando luchaba contra Aquiles.	Hector wore a cuirass while fighting Achilles.	coraza	0	0
Tom declarará una emergencia nacional.	Tom will declare a national emergency.	declarará	0	0
Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	We are at the end of the Age of Pisces and will be entering the Age of Aquarius.	piscis	0	0
Que labia tienes.	Pure talk.	labia	0	0
En el ajedrez, un peón que llegue a la última fila por delante será ascendido a reina (dama). En damas, un peon que realice una proeza idéntica será promovido a dama (rey).	At chess, a pawn that reaches the last row ahead is promoted to a queen. At checkers, a checker that realizes an identical feat is promoted to a king.	proeza	0	0
¿Qué me ibas a decir antes de que te interrumpí?	What were you going to tell me before I interrupted you?	interrumpí	0	0
Las fuertes lluvias de esta semana han provocado inundaciones devastadoras por Europa occidental, matando e hiriendo a decenas de personas y destruyendo hogares y medios de vida.	Heavy rainfall this week has triggered devastating floods across western Europe, killing and injuring scores of people, destroying homes and livelihoods.	hiriendo	0	0
Tengo dos perros, y trato de alimentarlos a cada uno con la misma cantidad de comida.	I have two dogs and I try to feed them each the same amount of food.	alimentarlos	0	0
Tengo una verruga en la nariz.	I have a wart on the nose.	verruga	0	0
La audiencia estaba fascinada por su discurso.	The audience were fascinated by his speech.	fascinada	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	álvaro	0	0
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	For some philosophers, everything that exists consists of the four primary elements: fire, air, water and earth.	primarios	0	0
Yo había almacenado ese trigo.	I had stored that wheat.	almacenado	0	0
Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.	Businessmen could not pay back money they owed the banks.	devolverles	0	0
Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.	From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	alejaba	0	0
Los conejos sacaban sus narices.	Rabbits stuck their noses out.	sacaban	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	I closed my eyes to calm down.	tranquilizarme	0	0
En líneas generales, los periodistas no titubean en entrometerse en la vida personal de cada uno.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	entrometerse	0	0
A Tom no le gusta el pomelo.	Tom doesn't like grapefruit.	pomelo	0	0
Debido a que los blogs chinos usan un montón de jerga, no suelo entenderlos tan bien, pero aún así pienso que es bueno para mi aprendizaje de chino.	Because Chinese blogs use a lot of slang, I usually don't understand them that well, but I still think it's good for my Chinese.	blogs	0	0
Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma.	If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	concentras	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Christ is risen from the dead!	resucitó	0	0
Si no reducen los impuestos al consumidor, no hay trato.	If you don't reduce consumer taxes, we've got no deal.	reducen	0	0
Ahora podemos tocarnos el uno al otro.	We can touch each other now.	tocarnos	0	0
Semillas sin sembrar no crecerán.	Seeds unsown do not grow.	crecerán	0	0
Me gustan no sólo los helados sino también el sorbete y el yogur helado.	I like not only ice cream, but also sorbet and frozen yoghurt.	sorbete	0	0
Esa caja es muy pesada para cargarla.	The box is too heavy to carry.	cargarla	0	0
¿Qué profesiones te gustan?	Which professions do you like?	profesiones	0	0
Él ya lo había editado para cuando me llegó al escritorio.	He had already edited it by the time it came across my desk.	editado	0	0
Este pasado noviembre murieron de covid tres leopardos de las nieves en un zoo de Nebraska.	This last November, three snow leopards in a Nebraska zoo died of COVID.	leopardos	0	0
«¡María, angel mío, te lo ruego, te lo pido de rodillas: cúmpleme un único deseo! ¡Déjame lavar el coche!» «No, querido Tom, eso es simplemente imposible. ¡TIenes que tomártelo con calma!»	"Mary, my angel, I beseech you, on my knees I beg you: grant me just one wish! Let me wash the car!" "No, that's simply out of the question, Tom, dear. You have to take it easy!"	tomártelo	0	0
Los hombres sacaron sus espadas de sus vainas.	The men drew their swords from their scabbards.	vainas	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Poets select the best words.	escogen	0	0
Introduzca el código.	Please enter the code.	introduzca	0	0
Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.	Yesterday I walked all over the city, which is why I feel stiff today.	recorrí	0	0
Nunca muerdas la mano que te da de comer.	Never bite the hand that feeds you.	muerdas	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	There are a lot of things I know against my will. I'd rather have stayed in my blissfully ignorant childhood.	despreocupada	0	0
¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?	Why don't you get rid of your motorcycle? You never ride it any more.	deshaces	0	0
Los condensados de Bose-Einstein proporcionan una ventana única al extraño mundo de la mecánica cuántica, que gobierna el universo a escalas muy pequeñas.	Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	proporcionan	0	0
¿Has sentido recientemente palpitaciones o has notado que tu corazón se aceleraba?	Have you recently experienced palpitations or felt like your heart was racing?	palpitaciones	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	salvia	0	0
Siga tomando este antibiótico hasta que se acabe.	Keep taking this antibiotic until it is gone.	antibiótico	0	0
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	atan	0	0
¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	Have you ever dug a hole as deep as this one?	cavado	0	0
Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.	They announced that they were planning to live in Boston.	planeaban	0	0
Ella es joven y aventurera.	She's young and adventurous.	aventurera	0	0
Ella vive a las afueras de Wripple, que está cerca de Deal.	She lives just outside Wripple, which is near Deal.	deal	0	0
A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.	In the distance, the ringing of a bell could be heard, carried softly by the wind. Sarah heard it and smiled. Maybe it was the signal she'd been waiting for.	tintineo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que visitaste Australia?	When was the last time you visited Australia?	visitaste	0	0
Me tropiezo con errores todo el tiempo.	Mistakes happen to myself all the time.	tropiezo	0	0
Un diseño imperfecto produjo el fallo informático.	A design flaw made my computer crash.	imperfecto	0	0
No sé si podré retenerla mucho tiempo.	I don't know if I can keep her much longer.	retenerla	0	0
¡Qué maestro tan huevón!	What a lazy teacher!	huevón	0	0
Te visitaré cuando me invites.	I'll visit you when you invite me.	invites	0	0
Yo bebí varios sorbos de agua de la cantimplora.	I took several sips of water from the canteen.	cantimplora	0	0
El aguacate es una fruta.	Avocado is a fruit.	aguacate	0	0
Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	We bought fifty cans of beer for the party. We hope that will be enough.	festejo	0	0
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	inhalación	0	0
Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	The privileged have regularly invited their own destruction with their greed.	privilegiados	0	0
No apruebo la forma en que él intimida a otros.	I don't approve of the way he bullies others.	intimida	0	0
Asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega.	Make sure all the boxes are well sealed before they're delivered.	selladas	0	0
«Todo va bien, todo va bien» me dijo con una voz cantarina, y no me quedó más remedio que creérmelo.	"Everything's well, everything's swell," he told me with a sing-song voice, and I had no choice but to believe him.	creérmelo	0	0
Este insecticida es demasiado eficaz contra todo bicho viviente.	This insecticide is too effective against all living creatures.	insecticida	0	0
¿Cómo decorarías tu balcón para aprovecharlo mejor?	How would you decorate your balcony to better take advantage of it?	aprovecharlo	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Colonial governors were appointed by the king.	gobernadores	0	0
Las manzanas se están pudriendo.	The apples are rotting.	pudriendo	0	0
Sostenla.	Hold it.	sostenla	0	0
Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	genghis	0	0
Ya te han diagnosticado con esquizofrenia de progresión lenta.	You have already been diagnosed with slow-progressing schizophrenia.	progresión	0	0
El perro se puso a escarbar en el parque.	The dog started digging in the park.	escarbar	0	0
Actuemos como si fuéramos extranjeros.	Let's act like we're foreigners.	actuemos	0	0
Él es londinense de nacimiento.	He is a Londoner by birth.	londinense	0	0
La molécula de ADN es muy fina y larga. Si quisiéramos dibujarla, en una escala, con el grosor de un hilo de coser, la molécula tendría unos doscientos kilómetros de longitud.	The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	grosor	0	0
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	This mystery has a plot twist that's completely novel.	vuelco	0	0
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie y cuando le gusto a alguien no sé como actuar y lo acabo estropeando.	I'm used to no-one liking me, and when someone does, I don't know how to act and I end up ruining it.	estropeando	0	0
La revolución que tuvo lugar en Portugal el 25 de abril de 1974 se conoció como la "Revolución de los Claveles".	The revolution that took place in Portugal on April 25, 1974, became known as the "Carnation Revolution".	claveles	0	0
El "Homo sapiens" simplemente se está comportando como una especie más sobre el planeta, no como la especie superior o excepcional que a menudo creemos o decimos ser.	"Homo sapiens" is simply behaving like one more species on the planet, not like the superior or exceptional species we often believe or say we are.	sapiens	0	0
Tienen la garganta irritada y fiebre. No salgan.	You have a sore throat and fever. Don't go out.	irritada	0	0
Eres soberbio.	You're overconfident.	soberbio	0	0
Ella era tan hermosa que el hijo del mercader no pudo evitar arrodillarse para besarle la mano.	She was so beautiful that the merchant's son could not help kneeling down to kiss her hand.	arrodillarse	0	0
Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.	And if thou make an altar of stone unto me, thou shalt not build it of hewn stones; for if thou lift up a tool upon it, it shall be defiled.	construyes	0	0
Este hotel puede alojar a 500 huéspedes.	This hotel can accommodate 500 guests.	alojar	0	0
En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	There were several people hurt in the recent riots.	desórdenes	0	0
Esta sanción va mucho más allá.	This sanction goes much further.	sanción	0	0
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	Bishops, archbishops and abbots composed the high clergy.	obispos	0	0
No logro que Tom coma espinaca.	I can't get Tom to eat spinach.	espinaca	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In a three-dimensional reality, forces like electromagnetism operate solely in three dimensions and they act according to traditional laws of physics.	tridimensional	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	blanc	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	monogamia	0	0
Tom está plantando una palmera en su patio.	Tom is planting a palm tree in his backyard.	palmera	0	0
Las religiones asiáticas lo inspiran para crear espléndidas esculturas.	Asian religions inspire him to create splendid sculptures.	asiáticas	0	0
El infierno sería el paraíso para un masoquista.	Hell would be paradise for a masochist.	masoquista	0	0
Tom dijo que le habían saqueado la oficina.	Tom's office has been ransacked.	saqueado	0	0
Papá ha perdido su trabajo, y lo que es peor, mamá se ha enfermado.	Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	enfermado	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	mecánicas	0	0
La niña pequeña, profundamente conmovida por la triste historia del viejo, estalló en lágrimas.	The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.	conmovida	0	0
Grecia está tomando medidas radicales para prevenir el hundimiento de su sistema financiero.	Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	hundimiento	0	0
Yanni compró una cabra lechera.	Yanni bought a milking goat.	lechera	0	0
¿Me permiten acompañarlos?	Will you allow me to go with you?	acompañarlos	0	0
No me distraigas de estudiar.	Don't distract me from studying.	distraigas	0	0
Tom está cubriendo la pared con escayola.	Tom is coating the wall with plaster.	escayola	0	0
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	putin	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	I want to thank the few people in my life who listen without judging, speak without prejudices, help without unnecessary words, understand without complaining, and love me unconditionally.	innecesarias	0	0
Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.	I was born in 1988 in York.	novecientos	0	0
Matías es de Uruguay. Es uruguayo.	Matías is from Uruguay. He is Uruguayan.	uruguay	0	0
En Nochevieja me tomo un chocolate calentito con porras y churros.	On New Year's Eve, I have a nice, warm hot chocolate with regular and large sized churros.	porras	0	0
No derrames la sopa.	Don't spill the soup.	derrames	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	consideraciones	0	0
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	According to legend, Osiris was murdered by his own brother, Set.	osiris	0	0
La estaca que sobresale es machacada hacia abajo.	The stake that sticks out gets hammered down.	sobresale	0	0
Los espías envenenaron al conde.	The spies poisoned the count.	envenenaron	0	0
Según el subsecretario, empleados de la AEE ya están trabajando para reparar la avería y restablecer el servicio de luz lo antes posible.	According to the assistant secretary, PREPA workers are already working towards fixing the outage and restoring electricity as soon as possible.	subsecretario	0	0
Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.	As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	comedores	0	0
Me gustan las castañas asadas.	I like roasted chestnuts.	asadas	0	0
Yo hablé con la mismísima actriz.	I spoke to the actress herself.	mismísima	0	0
Mucha gente se pone melancólica en vísperas de año nuevo.	Many people get depressed on New Year's Eve.	melancólica	0	0
Nadie te extrañará.	Nobody will miss you.	extrañará	0	0
Mary llevaba un vestido estampado de flores.	Mary wore a floral-patterned dress.	estampado	0	0
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	Speaking of hobbies, do you collect stamps?	aficiones	0	0
La opinión pública rige las decisiones del presidente.	Public opinion governs the president's decisions.	rige	0	0
Esta norma puede ser interpretada de dos formas diferentes.	This rule can be read in two different ways.	interpretada	0	0
Él conoce una infinidad de lugares.	He knows countless places.	infinidad	0	0
El anciano se sentó cómodamente al lado de su estufa caliente. El fuego estaba ardiendo brillantemente y delante de ello algunas manzanas se asaban.	The old man sat cosily by his warm stove. The fire was blazing brightly and some apples were roasting in front of it.	brillantemente	0	0
Ester enseña hebreo.	Esther teaches Hebrew.	ester	0	0
Quiero que admitas que quizá te guste un poco Tom.	I want you to admit that maybe you like Tom a little.	admitas	0	0
¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?	Will you really send me a Japanese doll?	enviarás	0	0
Ella quiere abrazarlo.	She wants to hug him.	abrazarlo	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	It is necessary to rise upon the wings of enthusiasm. If you reason, you will never fly.	elevarse	0	0
La decisión será incluso más difícil cuanto más la demores.	A decision will be even more difficult the longer you delay it.	demores	0	0
Tom oía lobos aullando en la distancia.	Tom heard wolves howling in the distance.	aullando	0	0
Ascendió tres veces en un año.	He was promoted three times in one year.	ascendió	0	0
Estoy deseando que llegue la parranda.	I'm looking forward to the party.	parranda	0	0
¿Podemos vernos el veintiocho de febrero, hacia las tres?	Can we meet on February the 28th, around 3:00 p.m.?	veintiocho	0	0
Estoy contento de que Tom lograra cambiar su nombre.	I'm happy Tom managed to change his name.	lograra	0	0
Los duendes hicieron una mueca espantosa.	The goblins grinned gruesomely.	mueca	0	0
El presupuesto está sometido a fluctuaciones debido a la economía.	The budget is bound to fluctuate due to the economy.	fluctuaciones	0	0
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	calígula	0	0
Es difícil que un saco vacío se mantenga erguido.	It's hard for an empty bag to stay upright.	erguido	0	0
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	If I owe a person money, and cannot pay him, and he threatens to put me in prison, another person can take the debt upon himself, and pay it for me.	cargarse	0	0
El árbol de los cabilios es el olivo.	The tree of the Kabyles is the olive tree.	olivo	0	0
Y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque; comiendo dientes de león, jugando a saltar las margaritas, corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día.	And so the two little rabbits lived together happily in the big forest; eating dandelions, playing Jump The Daisies, Run Through The Clover and Find The Acorn all day long.	tréboles	0	0
No monte usted ese caballo porque le tirará a usted	Don't ride that horse. He'll throw you.	tirará	0	0
Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.	We ate a delicious steak dinner at a very expensive restaurant.	bife	0	0
La contaminación está dañando nuestra tierra.	Pollution is damaging our earth.	dañando	0	0
Reservamos un hotel en Sao Paulo.	We reserved a hotel in Sao Paulo.	reservamos	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Finding an optimal solution will take some time.	óptima	0	0
Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	subyacente	0	0
¡Órale!	Come on!	órale	0	0
Es hora de que enfrentes la realidad.	It's time you faced reality.	enfrentes	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Did you vote for Romney or Obama?	romney	0	0
Por el hecho de que la gran mayoría de los seres humanos no saben respetar a sus semejantes existen tantas reglas, reglamentos y leyes.	The fact that most human beings don't know how to respect each other is exactly the reason why we have so many rules and laws.	reglamentos	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	prohíben	0	0
Mi hermana menor siempre trata de provocarme pero nunca logra hacerlo.	My little sister always tries to get a rise out of me but never succeeds.	provocarme	0	0
Compremos un helado en la heladería.	Let's buy some ice cream at the ice cream shop.	heladería	0	0
Los carritos de la compra tienen voluntad propia. Siempre quieren ir hacia la derecha.	Shopping carts have a will of their own. They always want to turn right.	carritos	0	0
Soy el gestor de adquisiciones.	I'm the acquisition manager.	adquisiciones	0	0
Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.	Step aside. You're blocking the way.	impidiendo	0	0
Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su pequeña casa de campo en Somerset.	He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.	somerset	0	0
Los gatos comen ratones y lagartijas.	Cats eat mice and lizards.	lagartijas	0	0
Nosotros defendemos nuestra patria.	We defend our homeland.	defendemos	0	0
La próxima vez, manda el sobre por mensajería.	Send the envelope by courier next time.	mensajería	0	0
Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.	It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	bombardearon	0	0
Me disfracé de mujer para que Tom no pudiera reconocerme.	I disguised myself as a woman so that Tom couldn't recognise me.	reconocerme	0	0
Apagad la televisión.	Turn off the TV.	apagad	0	0
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	Currently, Ebola is an incurable disease and causes rash, a rise in temperature, diarrhea, severe weakness, muscle pain, vomiting, many hemorrhages and dehydration.	ébola	0	0
Los tigres corren peligro de muerte cada vez que quieren aparearse.	Tigers are in deadly danger each time they want to mate.	aparearse	0	0
Es un número impar.	It's an odd number.	impar	0	0
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.	You have changed so much that I can hardly recognize you.	reconocerte	0	0
Él la humilló.	She was humiliated by him.	humilló	0	0
No está bien que un hombre oculte cosas a su esposa.	It is wrong for a man to conceal things from his wife.	oculte	0	0
No localicé nada de lo que estaba buscando.	I couldn't find anything I was looking for.	localicé	0	0
Puede que no entienda mucha de la información que hay en paginas japonesas, pero no me siento tan incómodo como los que llegan ahí por primera vez.	I might not understand much of the information on Japanese sites, but I don't feel as uncomfortable as many other people who get there for their first time.	paginas	0	0
Los artistas pop medran en la adulación de sus leales fans.	Pop artists thrive on the adulation of their loyal fans.	adulación	0	0
Tengo el poder de la invisibilidad, pero solo funciona cuando tengo puesta una camiseta recién lavada.	I have the power of invisibility, but it only works when I’m wearing a freshly washed shirt.	lavada	0	0
Él fuma como un carretero y bebe como un cosaco.	He smokes like a coachman and drinks like a Cossack.	cosaco	0	0
Si el acuerdo se llevase a cabo, crearía una situación rayando lo grotesco.	If the agreement were enforced, it would create a situation verging on the grotesque.	crearía	0	0
¡Todos escóndanse!	Everybody hide!	escóndanse	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	reportajes	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Add 3 spoonfuls of white wine.	cucharadas	0	0
Si no estuviera lleno, probaría todas esas otras pizzas.	If I weren't full, I would try all of those other pizzas.	probaría	0	0
Ayer vi la película titulada "La matanza de Texas" con mi novia. Ella estuvo muerta de miedo.	I watched the film named "Texas Chainsaw Massacre" with my girlfriend yesterday. She was very afraid.	titulada	0	0
Por favor, no insulte nuestra inteligencia.	Please don't insult our intelligence.	insulte	0	0
Las vacas son consideradas un animal sagrado en la India.	Cows are considered a sacred animal in India.	consideradas	0	0
Mamá usa un molinillo de café para moler los granos de café.	Mame uses a coffee mill to grind coffee beans.	moler	0	0
El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	The drug must go through clinical trials before being approved.	clínicos	0	0
Yo me resbalé y me torcí el tobillo.	I slipped and twisted my ankle.	torcí	0	0
Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	organizaron	0	0
Más del 75% de las granjas criaron puercos y vacas lecheras.	More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	puercos	0	0
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	Through many cascades, the water shoots loudly into the valley. I breathe deeply and for some reason think about Maria, who is always going on a new adventure. I know she feels an unbridled emotion when she is free. That's why she doesn't want to be tied to me.	cascadas	0	0
No pises el lodo.	Don't step in the mud.	pises	0	0
Se chocaron.	They crashed.	chocaron	0	0
Tom se puso algo de bloqueador solar.	Tom put on some sunscreen.	bloqueador	0	0
Sacá un vaso limpio del aparador.	Take a clean glass from the cupboard.	aparador	0	0
Es uno de los mayores festivales de música del verano.	It is one of the biggest summer music festivals.	festivales	0	0
Me gusta regatear.	I enjoy haggling.	regatear	0	0
En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	ponis	0	0
La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.	On the night of November 16, 1966, the Leonid meteor shower, which occurs in November of each year, rained down on Arizona at the rate of 2300 meteors per minute for a 20 minute period.	meteoros	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	comprados	0	0
La palabra "casa" crea en la mente la imagen de un edificio de forma rectangular con un techo y una chimenea que suelta humo, el cual puede estar rodeado de hierba y árboles, y habitado por una familia feliz.	The word "house" evokes the mental image of a rectangular building with a roof and smoking chimney, which may be surrounded by grass and trees and inhabited by a happy family.	habitado	0	0
Mi hermana vive cerca de Yokohama.	My sister lives near Yokohama.	yokohama	0	0
Tom es un pelele.	Tom is a wimp.	pelele	0	0
¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?	Can you manage to carry the suitcase by yourself?	arreglártelas	0	0
El acróbata daba vueltas en el trapecio.	The acrobat twirled on the trapeze.	trapecio	0	0
Juzgué mal a Tom.	I've misjudged Tom.	juzgué	0	0
La mayoría de la gente es diestra.	Most people are right-handed.	diestra	0	0
"¡Tom, no tomes eso!" "Pero dijiste que es un coctel." "¡Es un coctel molotov!"	"Tom, don't drink that!" "But you said it was a cocktail." "It's a Molotov cocktail!"	molotov	0	0
No los dejaron entrar porque no aparecían en la lista de invitados.	They did not let them enter because they were not on the guest list.	aparecían	0	0
Permítame presentarle al señor Hummer.	May I present Mr Hummer.	hummer	0	0
Él es definitivamente el tipo adecuado para el trabajo. Dejarle toquetear un ordenador y se animará inmediatamente.	He's definitely the right guy for the job. Let him fiddle with a computer and he perks right up.	animará	0	0
¿Cómo sería manejar un auto sin un doom metal?	What would driving a car be without doom metal?	doom	0	0
¿En qué se basó su decisión de comprar nuestro producto?	What was your decision to purchase our product based on?	basó	0	0
Me esforzaré más.	I'll try harder.	esforzaré	0	0
Debajo del estrato de hielo de la luna, una sonda submarina recorrió el agua del océano.	Under the moon's layer of ice, a submarine probe scooted through the water ocean.	submarina	0	0
Tom cantó un dueto con Mary.	Tom sang a duet with Mary.	dueto	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	The theater in my neighborhood is being rebuilt.	reconstruido	0	0
Todos los arenques son peces pero no todos los peces son arenques.	Every herring is a fish, but not every fish is a herring.	arenques	0	0
Errar es humano. Culpar a otra persona de tus errores es todavía más humano.	To err is human. To blame somebody else for your errors is even more human.	errar	0	0
Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.	He said it didn't matter whether we stayed or left.	quedábamos	0	0
Está polvoriento.	It is dusty.	polvoriento	0	0
¿Qué isla griega es famosa por sus esponjas?	Which Greek island is famous for its sponges?	esponjas	0	0
Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.	While swimming in the pool, she lost her locker key.	consigna	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	She laughed and gave me a playful shove.	juguetón	0	0
Se puso el delantal para así evitar ensuciarse el jersey con manchas grasientas.	He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	ensuciarse	0	0
Es la primera vez que me conecto a Internet en el campo.	This is the first time I've ever connected to the Internet in the country.	conecto	0	0
Tratamos de arreglarnos con ellos.	We tried to compromise with them.	arreglarnos	0	0
En Japón, los repuestos para computadores son muy caros.	In Japan, spare parts for computers are very expensive.	computadores	0	0
Una vez, Cristóbal Colón sacrificó la esquina de su sombrero a un dios azteca, trayendo años de prosperidad al pueblo de éste.	Christopher Columbus once sacrificed the corner of his hat to an Aztec god, bringing about years of prosperity to that god's village.	azteca	0	0
Debemos sobrepasar muchas dificultades.	We must get over many difficulties.	sobrepasar	0	0
Circulen por la derecha.	Keep to the right.	circulen	0	0
Chandra significa "luna" en sánscrito.	Chandra means "moon" in Sanskrit.	chandra	0	0
El anciano me pidió limosnas.	The old man begged me for money.	limosnas	0	0
Este patio puede acoger treinta comensales.	This patio can hold thirty diners.	acoger	0	0
Ríndanse.	Give up.	ríndanse	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Throw your heart first and your horse will jump the obstacle. Many people give up before facing obstacles. They are the ones who have not thrown the heart first.	saltará	0	0
Basándose en la suposición de que la vida avanzada, una civilización tecnológicamente capaz que envía comunicaciones, tarda cinco mil millones de años en formarse, los investigadores calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.	Based on the assumption that advanced life – a technologically capable civilization that sends out communications – takes up to five billion years to form, the researchers calculated there are about 36 advanced civilizations in the Milky Way.	formarse	0	0
Pocos alumnos aprobaron el examen.	Not many students passed the exam.	aprobaron	0	0
Los limones son ácidos.	Lemons are sour.	ácidos	0	0
Frena levemente antes de dar una curva.	Brake lightly before making a turn.	levemente	0	0
Estudio Economía en la Universidad de Luxemburgo.	I study economics at the University of Luxembourg.	luxemburgo	0	0
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.	Manuel had to pay 5,000 euros in damages.	perjuicios	0	0
Estoy convencido de que mi hija aprobará el examen.	I'm convinced that my daughter will pass the exam.	aprobará	0	0
Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	danzas	0	0
Ella, con una figura tan dulce y pura, se suicidó maldiciendo los nombres de nosotros dos.	She, with such a sweet and pure figure, killed herself while cursing both of our names.	maldiciendo	0	0
Podemos ahorrarle tiempo.	We can save you some time.	ahorrarle	0	0
Ansiaba oírle decir que la amaba.	She longed to hear him say that he loved her.	ansiaba	0	0
Me ha llamado el jefe. Dice que me va a colocar en un caso para investigar las actividades de narcotráfico en un colegio de los suburbios.	The boss called me. He says he's going to put me on a case investigating drug trafficking activity at a suburban college.	narcotráfico	0	0
Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	I haven't had any alcohol for six months.	alcohólicas	0	0
Las lápidas del cementerio fueron trasladadas, pero no los cuerpos.	The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	lápidas	0	0
Nos abrazamos.	We hugged each other.	abrazamos	0	0
Odio a la gente que se cuela.	I hate people that cut in lines.	cuela	0	0
No todos se recuperan del trauma de inmediato.	Not everyone bounces back from trauma immediately.	recuperan	0	0
Él entrevistó al sospechoso hoy.	He interviewed the suspect today.	entrevistó	0	0
No ignores la pregunta más importante.	Don't ignore the most important question.	ignores	0	0
El inglés no es un idioma, es tres idiomas en una gabardina simulando ser uno.	English isn't a language. It's three languages wearing a trench coat pretending to be one.	simulando	0	0
Quiero que te eches y te relajes.	I want you to lay back and relax.	relajes	0	0
El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.	The tall man wore a pink carnation in his lapel.	solapa	0	0
Pareció muy sorprendido cuando se lo comenté.	He seemed very surprised when I told him about it.	comenté	0	0
Métetelo bien en la cabeza.	Get it through your head.	métetelo	0	0
He recibido muchos mensajes amenazadores de mis terapeutas.	I've received many threatening messages from my therapists.	terapeutas	0	0
No mordí a Tom.	I didn't bite Tom.	mordí	0	0
El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.	The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	cultos	0	0
Mary no tiene ningún pudor en admitirlo.	Mary isn't shy about admitting it.	pudor	0	0
Las tiendas atienden al público de lunes a sábado.	Shops are open from Monday to Saturday.	atienden	0	0
Él está orgulloso de ser un súbdito británico.	He is proud of being a British subject.	súbdito	0	0
¿Identificas lo que está mal en esta ilustración?	Can you see what's wrong with this picture?	ilustración	0	0
Intentad no poneros tan tensas.	Try not to be so tense.	intentad	0	0
Era una impostora.	She was an imposter.	impostora	0	0
Traelo pronto.	Bring it over soon.	traelo	0	0
Me acabo de dar cuenta de que me podría graduar el año siguiente, pero como que no quiero.	I just realized that I could graduate next year, but I kind of don't want to.	graduar	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	I'm surprised that you won the prize.	ganaras	0	0
Los esperantistas son guiados por un noble ideal.	Esperantists are guided by a noble ideal.	guiados	0	0
Somos charlatanes.	We're all charlatans.	charlatanes	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	Medical science has made a dramatic advance.	dramáticos	0	0
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.	We'll land at Narita Airport at 7:00 a.m.	aterrizaremos	0	0
Al menos refresca por las noches.	At least it cools down in the nights.	refresca	0	0
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	I always tie my shoes tightly before I go jogging.	ato	0	0
Eso resolvería todos nuestros problemas.	That would solve all our problems.	resolvería	0	0
Esto no figuraba en mis planes.	This didn't figure in my plans.	figuraba	0	0
Respóndame, por favor.	Answer me, please.	respóndame	0	0
Unas vacaciones demasiado largas hacen que uno sea reacio a volver al trabajo.	Too long a holiday makes one reluctant to start work again.	reacio	0	0
Mi exnovio resultó ser defensor de la supremacía blanca.	My ex-boyfriend turned out to be a white supremacist.	exnovio	0	0
Tírame la bola.	Throw me the ball.	tírame	0	0
Estoy harto de oír risas, pitidos y ahora, aplausos.	I'm tired of hearing laughing, whistling, and now, clapping.	pitidos	0	0
El procurador de la defensa alcanzó un acuerdo negociado con el ILS por 5 millones.	The defence attorney achieved a plea deal of ILS 5 million.	negociado	0	0
Es un hombre excéntrico que pensaba que el tiempo no era lineal.	He's an eccentric man who thought that time was not linear.	lineal	0	0
¿Te han diagnosticado de úlceras alguna vez?	Have you ever been diagnosed with ulcers?	úlceras	0	0
Hombre prevenido vale por dos.	Forewarned is forearmed.	prevenido	0	0
¿Y tú lo animas?	And you encourage him?	animas	0	0
La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.	The cause of the fire was his cigarette butt.	colilla	0	0
Yo no quise ir; preferí quedarme en casa a disfrutar de mi soledad.	I didn't want to go; I preferred to stay home, enjoying my solitude.	preferí	0	0
No se calmó hasta mucho después.	He didn't calm down until much later.	calmó	0	0
Pasame la escoba y la palita, por favor. Se me cayeron algunas migas al piso.	Pass me the broom and dustpan, please. I spilled some crumbs on the floor.	pasame	0	0
Los sanitarios están sucios.	The toilets are dirty.	sanitarios	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	amenace	0	0
¿Puedo fiarme de él?	Can I trust him?	fiarme	0	0
¿Cuánto tiempo pasa usted con su cónyuge?	How much time do you spend with your spouse?	cónyuge	0	0
Él dirige un restaurante marroquí en París.	He manages a Moroccan restaurant in Paris.	marroquí	0	0
Estoy agobiado con tanta tarea.	I'm overwhelmed with this much work.	agobiado	0	0
Este nuevo ordenador Macintosh pone a la competencia en vergüenza.	This new Macintosh computer puts the competition to shame.	macintosh	0	0
Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.	Echo was brought up by the Nymphs, and the Muses taught her to play upon the pipe, the flute, the lyre, and the harp, in fact, to excel in every kind of music.	sobresalir	0	0
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	estetoscopio	0	0
Necesito un analgésico.	I need an analgesic.	analgésico	0	0
Dicen que María Antonieta fue responsable de la revolución francesa.	They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	antonieta	0	0
¡Qué jeta le echan algunos!	The gall of some people!	jeta	0	0
Tom es tan soberbio como un pavo real y mira a los demás con desdén.	Tom is proud as a peacock and considers others with disdain.	desdén	0	0
Los burros son animales bravos.	Donkeys are tough animals.	bravos	0	0
Ellos no jugarán tenis este sábado.	They won't play tennis this Saturday.	jugarán	0	0
Llénalo.	Fill it up.	llénalo	0	0
Si no fuese por mi familia, renunciaría a este trabajo.	If it were not for my family, I would give up this job.	renunciaría	0	0
La Marcha, encabezada por los representantes estudiantiles, protestó en contra del fascismo.	The March, led by student representatives, protested against fascism.	estudiantiles	0	0
Los grifos agujereados desperdician un montón de agua.	Leaky faucets waste a lot of water.	grifos	0	0
Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.	Opening the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	percibí	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	sopas	0	0
¡Tuve un sueño tan chido! ¡Había láseres, y robots, y fuego, y...! ¿Por qué no me escuchas?	My dream was so cool! There were lasers, and there were robots, and there was fire, and—why aren’t you listening?	láseres	0	0
No toques la curita con tus dedos sucios.	Don't touch the band-aid with your dirty fingers.	curita	0	0
No fue necesario que corriera tan rápido.	He need not have run so fast.	corriera	0	0
El aeroplano ha despojado de su poesía al viaje.	The airplane has robbed travel of its poetry.	aeroplano	0	0
Los que se asocien con los sabios serán sabios, pero los que sean amigos de los necios se corromperán.	Those who associate with the wise will be wise, but those who are friends with the foolish will be corrupted.	necios	0	0
Ella no tenía idea de que la anciana de aspecto dulce que se apoyaba en su muleta era en realidad una bruja malvada, quien envidiaba la buena suerte de la reina, y estaba decidido a arruinarla.	She had no idea that the kind-looking old woman leaning on her crutch was in reality a wicked witch, who envied the Queen her good fortune, and was determined to ruin her.	muleta	0	0
¡Obviamente, mis perros los protegerán!	Obviously my dogs will protect you!	protegerán	0	0
Viajen juntos.	Travel together.	viajen	0	0
¿Hicisteis novillos ayer?	Did you play hooky yesterday?	novillos	0	0
Tom se veía desanimado.	Tom looked appalled.	desanimado	0	0
Se torció el tobillo mientras se ejercitaba.	She twisted her ankle while she was doing exercise.	torció	0	0
Los nadadores estaban entumidos del frío.	The swimmers were numb with cold.	nadadores	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	My plans failed miserably.	fracasaron	0	0
Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	We use telescopes to see far-away objects.	telescopios	0	0
Él fue despojado de sus derechos civiles.	He was deprived of his civil rights.	despojado	0	0
Nunca he intercambiado una palabra con él.	I never exchanged a word with him.	intercambiado	0	0
Recomendé a Tom que fuera puntual.	I advised Tom to be punctual.	recomendé	0	0
Ella perforó un agujero en el condón.	She punctured a hole in the condom.	perforó	0	0
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.	We buy toilet paper made from recycled paper.	reciclado	0	0
Argelia tiene gasoductos que discurren bajo el mar Mediterráneo para suministrar gas natural a España e Italia.	Algeria has gas pipelines that go under the Mediterranean Sea to supply natural gas to Spain and Italy.	suministrar	0	0
No te obligaré a hacer nada que no quieras.	I won't make you do anything you don't want to.	obligaré	0	0
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	This mystery has a plot twist that's completely novel.	novedoso	0	0
Tom y Mary no se entendían.	Tom and Mary didn't understand each other.	entendían	0	0
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.	Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	imperfecciones	0	0
No estoy seguro de que vayan a poder localizarle antes de que amanezca.	I'm not sure they'll be able to find him before morning.	localizarle	0	0
En este país, las culturas del oriente y el occidente están mezcladas.	Cultures of the East and the West are mixed in this country.	mezcladas	0	0
No podemos sólo estar aquí regodeándonos en la autocompasión.	We cannot just stay here wallowing in self-pity.	autocompasión	0	0
Comparé esta imagen con esa imagen.	I compared this picture with that picture.	comparé	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	índole	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Why did you paint the couch red?	pintaste	0	0
Dices que te da miedo no gustar a otras personas, pero hay personas que a ti tampoco te gustan, ¿no es cierto? Aritméticamente, hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a las que no les gustas. No digo que si alguien te deja de caer mal, a otra persona también dejarás de caerle mal; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal, entonces a otra persona tampoco le vas a caer bien. Tu vida irá mucho mejor si simplemente lo dejas correr y aceptas esta verdad.	You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	caerle	0	0
Mary calza un 37.	Mary wears a size 37 in shoes.	calza	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	If you are not outraged, you are not paying attention.	indignado	0	0
Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.	My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	tatarabuelo	0	0
Es raro que un debate atraiga tanto la atención de los medios.	Rarely has a debate attracted so much media attention.	atraiga	0	0
Haz lo que te dicte tu corazón.	Do as your heart dictates.	dicte	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	respiratorias	0	0
Pon la escalera apoyada a la muralla.	Place the ladder against the wall.	apoyada	0	0
Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.	It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	centrar	0	0
La IA no solo procesó los datos más rápido de lo que es humanamente posible; también detectó aspectos de la realidad que los humanos no detectaron, o tal vez no puedan detectar.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	detectaron	0	0
Manténgame informado.	Keep me informed.	manténgame	0	0
Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?	I've really got to tell you something, something very important. Let's meet up tonight please, can't we?	veámonos	0	0
Tom estaba pasmado.	Tom was appalled.	pasmado	0	0
Creo que si hablara más a menudo con un hablante nativo, mi inglés mejoraría rápidamente.	I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	mejoraría	0	0
Llueve ahora a cántaros.	It is raining hard now.	cántaros	0	0
Desde que estoy aquí, se me ha ensuciado toda la ropa.	All my clothes have gotten dirty since I've been here.	ensuciado	0	0
Nunca me creiste.	You never believed me.	creiste	0	0
Las APA de varios lugares están debatiendo el reglamento escolar.	PTAs in various places are discussing school regulations.	debatiendo	0	0
Hay que darle una mano de barniz.	We must give it a coat of varnish.	barniz	0	0
Tu benevolencia me sobrecoge.	Your kindness overwhelms me.	benevolencia	0	0
Los duraznos son dulces.	Peaches taste sweet.	duraznos	0	0
Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	Some people say Japan is a male-dominated society.	dominada	0	0
Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.	If he is born today we'll name him Alvaro, otherwise we'll name him Pablo.	alvaro	0	0
Tom murió asfixiado con un tito de aceituna.	Tom choked to death on an olive pit.	aceituna	0	0
Retenga mis llamadas.	Hold my calls.	retenga	0	0
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.	My feet are small compared to yours.	comparados	0	0
Apresúrese.	Hurry.	apresúrese	0	0
En este aparcamiento la caravana pegará en el techo.	In this parking place, the trailer would bump into the roof.	pegará	0	0
Soy geólogo.	I'm a geologist.	geólogo	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	She applied for a job at the company that had not only bribed local officials but also caused huge problems for her own family.	sobornado	0	0
Tom lo averiguará tarde o temprano.	Tom will find out sooner or later.	averiguará	0	0
El abogado dudó de su inocencia.	The lawyer doubted his innocence.	dudó	0	0
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	The Arabs arrived at Europe in the eighth century.	viii	0	0
La extensión instalada no está soportada para esta versión del navegador.	The installed extension is not supported for this version of the browser.	instalada	0	0
Somos jardineros.	We're gardeners.	jardineros	0	0
¿Por qué no publicas tus poemas?	Why don't you publish your poems?	publicas	0	0
La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	mediocridad	0	0
Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.	There will be a dance Friday night at the high school.	liceo	0	0
La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	paradigma	0	0
Jim es el diminutivo de James.	Jim is short for James.	diminutivo	0	0
James le rogó a Amanda que lo perdonara.	James begged Amanda to forgive him.	perdonara	0	0
Nada determinará nuestro éxito como nación en el siglo XXI más que lo bien que educamos a nuestros hijos.	Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	determinará	0	0
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	I regret to inform you that your application has been refused.	comunicarle	0	0
Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	turbinas	0	0
Esa señora bajita de allí es mi madre.	That short woman over there is my mother.	bajita	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	The mammoth is a fascinating animal. Too bad it's extinct.	mamut	0	0
Se nos ha saboteado.	We've been sabotaged.	saboteado	0	0
Tú no me valoras.	You don't value me.	valoras	0	0
Nadie me obligaba a hacerlo.	Nobody forced me to do it.	obligaba	0	0
De niño, se burlaban de mí por llevar gafas.	As a child, I was teased for wearing glasses.	burlaban	0	0
Llegó a interesarse en las matemáticas.	He became interested in mathematics.	interesarse	0	0
A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.	A qipao in the traditional style is made entirely by hand and requires labour-intensive manual tailoring techniques to enhance and exhibit every unique female form.	exhibir	0	0
Tenían pegatinas en sus coches que decían "primero Iraq, luego Francia".	They had stickers on their cars reading: "First Iraq then France".	pegatinas	0	0
No parece tener una gran razón para apresurar.	It doesn't look like there's any big reason to hurry.	apresurar	0	0
Mi mejor amigo murió asfixiado.	My best friend died of asphyxiation.	asfixiado	0	0
Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle hermético.	Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	guardadas	0	0
Algunos clarinetistas usan clarinetes afinados en La en lugar de Si bemol en pasajes que de otra forma se escribirían en llaves poco comunes.	Some clarinetists use clarinets tuned to A instead of B flat in passages which would otherwise be written in unusual keys.	bemol	0	0
La naturaleza es hermosa, pero pasa desapercibida en el día a día.	Nature is wonderful, but it goes unnoticed daily.	desapercibida	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	This world is a vast shipwreck: save yourselves whoever can!	sálvese	0	0
Sería imposible estimar cuantos crímenes no fueron detectados el año pasado.	It would be impossible to estimate how many crimes went undetected last year.	detectados	0	0
¡Cállate o te reviento la boca!	Shut up or I'll give you a fat lip!	reviento	0	0
Engancha tu vagón a una estrella.	Hitch your wagon to a star.	engancha	0	0
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	configurar	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	carmel	0	0
¿Tiene memorizado este número?	Have you committed this number to memory?	memorizado	0	0
Ella es inadecuada para el trabajo.	She's unfit for the job.	inadecuada	0	0
El águila se elevó majestuosamente por encima de las cumbres cubiertas de nieve.	The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	cumbres	0	0
Dime por qué faltaste a la escuela ayer.	Tell me why you were absent from school yesterday.	faltaste	0	0
Solo tus contundentes comentarios valen la pena de ser leídos.	Only your blunt remarks are worth reading.	leídos	0	0
Mis manos están manchadas de pintura.	My hands are stained with paint.	manchadas	0	0
China está aumentando drásticamente sus inversiones en investigación y desarrollo de inteligencia artificial.	China is dramatically increasing its investments in artificial intelligence research and development.	drásticamente	0	0
Mary es una persona cálida y bondadosa, pero Tom es frío y distante.	Mary is a warm, caring person, but Tom is cold and aloof.	bondadosa	0	0
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.	The babysitter tried to sing the baby to sleep.	cantarle	0	0
¿Cuál es tu comida étnica favorita?	What's your favorite ethnic food?	étnica	0	0
¿Dónde te reuniste con ellos?	Where did you meet them?	reuniste	0	0
Esto es un souvenir de Australia.	This is a souvenir from Australia.	souvenir	0	0
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	They decided to move to a London suburb.	trasladarse	0	0
EE.UU. cree que le tocó el lado estrecho del embudo.	The U.S. thinks it is getting the short end of the stick.	embudo	0	0
Te pedí que vinieses ayer ¿Por qué no llegaste?	I asked you to come yesterday. Why didn't you come?	vinieses	0	0
Tom le secó a Mary sus lágrimas.	Tom wiped away Mary's tears.	secó	0	0
En el pasado, la gente usaba diligencias para viajar.	In the past, people used to travel by a diligence.	diligencias	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	participo	0	0
Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.	Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	bautizar	0	0
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	The painting looks great, but you hung it a little crooked.	colgaste	0	0
Tom le pasó a María un saco de semillas de girasol.	Tom handed Mary a bag of sunflower seeds.	girasol	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	navy	0	0
Un muro rodeaba el casco antiguo de la ciudad.	A wall surrounded the city's historic center.	rodeaba	0	0
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	gerentes	0	0
Si se agacha un poco, se puede ver cómo aparece y desaparece de la vista la bandera de señalización.	If you just crouch a little, the signal flag can just be seen flicking in and out of sight.	agacha	0	0
Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.	Many members of the Belarusian government are already under EU sanctions because of last year's crackdown following the disputed August presidential election.	sometidos	0	0
Ellos cubrieron la mesa con una tela.	They covered the table with a cloth.	cubrieron	0	0
He sido agredido.	I've been attacked.	agredido	0	0
Antes de poderse comer las aceitunas, deben sumergirse en sosa cáustica, que luego ha de enjuagarse.	Before olives can be eaten, they must be soaked in lye, which must then be rinsed off.	sumergirse	0	0
Le pillamos in fraganti.	We caught him red-handed.	fraganti	0	0
La teoría cuántica proporciona la descripción matemática que predice correctamente los resultados de las observaciones que elegimos hacer.	Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	predice	0	0
Sécate las manos con esta toalla.	Wipe your hands with this towel.	sécate	0	0
¿Qué son las corridas de toros?	What is bullfighting?	corridas	0	0
Según los análisis tienes menos plaquetas de lo habitual.	The tests show you have fewer platelets than usual.	plaquetas	0	0
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	espeluznantes	0	0
¡Adivinad de quién es el cumpleaños hoy!	Guess whose birthday is today!	adivinad	0	0
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.	We took advantage of the fine weather to play tennis.	aprovechamos	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	I can't kiss you the way you want to be kissed.	besen	0	0
El ruido no ha cesado en todo el día.	The noise hasn't stopped all day.	cesado	0	0
Ella está recuperándose gradualmente.	She is gradually recovering.	recuperándose	0	0
No hay más azúcar en el pote.	There is no sugar left in the pot.	pote	0	0
Él cargaba un rifle en su hombro.	He carried a rifle on his shoulder.	cargaba	0	0
Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.	His charm lies not in his physique but in his character.	radica	0	0
Siempre que intento aprender C++, me quedo trabado en los punteros.	Every time I attempt to teach myself C++, I get stuck on pointers.	trabado	0	0
El hombre no es omnipotente como Dios.	Man is not as almighty as God.	omnipotente	0	0
Mary apareció en el programa de televisión "Teen Mom".	Mary appeared on the TV show 'Teen Mom'.	teen	0	0
Intenten dar con una frase de quince sílabas.	Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	sílabas	0	0
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.	Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	desencadenar	0	0
La creencia predominante desde la disolución de la Unión Soviética ha sido que otro mundo no es posible.	The predominant belief since the dissolution of the Soviet Union has been that another world is not possible.	disolución	0	0
Es bastante notorio.	It's quite remarkable.	notorio	0	0
Los británicos actuaron demasiado tarde.	The British acted too late.	actuaron	0	0
No fue hasta mucho tiempo después de que se casaran cuando Tom descubrió que Mary estaba buscada por asesinato.	It wasn't until long after they got married that Tom found out that Mary was wanted for murder.	buscada	0	0
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	The automobile industry is highly automated; this is the only way it manages to maintain its corporate margins.	empresariales	0	0
La estructura del cuadro es semejante a la de un tríptico, cuyo panel central está ocupado por el caballo agonizante y la mujer portadora de la lámpara.	The structure of the painting is similar to that of a triptych, whose central panel is occupied by the dying horse and the woman carrying the lamp.	agonizante	0	0
Los japoneses intercambian obsequios para expresar sus sentimientos.	Japanese people exchange gifts in order to express their feelings.	obsequios	0	0
En el viejo desván encontramos una sustancia verdosa de aspecto fangoso que palpitaba cadenciosamente y parecía gemir cuando la enfocábamos con nuestras linternas.	In the old attic we found a green mud-like substance that pulsed rhythmically and seemed to groan when we focused our flashlights on it.	gemir	0	0
La simplicidad es la sofisticación definitiva.	Simplicity is the ultimate sophistication.	sofisticación	0	0
Ella dió su palabra de que no bebería.	She gave her oath that she would not drink.	bebería	0	0
Por fin el matrimonio de mi hermana mayor se ha concertado.	My older sister's marriage has finally been arranged.	concertado	0	0
La interpretación de una sonata de Haydn por el pianista sumió a la mujer en un éxtasis que bordeaba el frenesí.	The pianist's performance of a Haydn sonata threw the woman into a rapture bordering on frenzy.	sonata	0	0
La gente es más culta ahora que antes.	People are more educated now than they used to be.	culta	0	0
Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	mandarnos	0	0
Él no hace nada más que leer tiras cómicas.	He does nothing but read comics.	cómicas	0	0
Los programadores están intentando reproducir el error para poder corregirlo.	Programmers are trying to reproduce the error in order to correct it.	corregirlo	0	0
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	terrenales	0	0
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	asombrosamente	0	0
Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	Possibly, the accident will delay his arrival.	retrase	0	0
Si vuestros precios son competitivos, haremos un pedido importante.	If your prices are competitive, we will place a large order.	competitivos	0	0
La acompañé en el piano.	I accompanied her on the piano.	acompañé	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump is a pathological liar.	patológico	0	0
No sonrías.	Don't smile.	sonrías	0	0
Él vacilaba entre la esperanza y la desesperanza.	He fluctuated between hope and despair.	desesperanza	0	0
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.	The President of France will visit Japan next month.	visitará	0	0
Hablo un poco de inglés, y Tom un poco de ruso. Así comunicamos.	I speak a little bit of English, and Tom a little bit of Russian. That's how we communicate.	comunicamos	0	0
La combinación es una maniobra táctica, generalmente en una secuencia de dos o más movimientos, que un jugador realiza sacrificando material, a menudo de manera espectacular, para dar jaque mate al rey del oponente o ponerlo en una situación de desventaja irreparable.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	sacrificando	0	0
Para decirlo sin rodeos, la razón por la que este equipo no va a ganar es porque usted les está frenando.	To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back.	frenando	0	0
Por favor, no desperdicie agua.	Please don't waste water.	desperdicie	0	0
No puedo registrarme en el sitio.	I can't register on the site.	registrarme	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Brass is an alloy of copper and zinc.	zinc	0	0
No quise que te preocuparas.	I didn't want you to worry.	preocuparas	0	0
Al acabar el concierto, le regaló la púa que había usado a una de sus fans, que se emocionó y empezó a llorar.	Once the concert was over, he gave the plectrum he was using to one of his fans, who got excited and started to cry.	emocionó	0	0
Creo que es hora de que nos marchemos.	I reckon it's time for us to leave.	marchemos	0	0
Separado de ella, él se sentía completamente desamparado y perdido.	Separated from her, he was feeling quite defenseless and lost.	desamparado	0	0
Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.	He is without doubt the most successful movie director in the world.	cinematográfico	0	0
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	The police detained several suspects for questioning.	interrogados	0	0
Una de las patas de la silla real fue restaurada.	One of the royal chair's legs was restored.	restaurada	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Easter is a Christian festival that celebrates Jesus' resurrection.	festividad	0	0
Por las razones mencionadas con anterioridad, he decidido renunciar a mi cargo.	For reasons mentioned previously, I have decided to resign my position.	anterioridad	0	0
Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	A little stage fright is normal before a concert.	escénico	0	0
Yo arrojaré luz sobre ese incidente.	I will shed light on that incident.	arrojaré	0	0
¿Cuánto me cobrará usted por el traje?	How much will you charge me for the suit?	cobrará	0	0
Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	It is possible that Ganymede contains more water in the form of ice than all of the liquid water in the oceans of planet Earth.	contenga	0	0
El judaísmo es bello.	Judaism is beautiful.	judaísmo	0	0
El quince de agosto, miles de personas elevan volantines.	On the fifteenth of August, thousands of people fly kites.	elevan	0	0
Ambas fueron condenadas a diez años y un día de prisión.	Both were sentenced to ten years and one day in prison.	condenadas	0	0
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de diversos vinos.	We were at a wine degustation where we sampled small amounts of various wines.	degustación	0	0
Tom es viajante, ¿verdad?	Tom is a traveling salesman, isn't he?	viajante	0	0
Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	debilitar	0	0
Es un auténtico caradura, siempre se está aprovechando de los esfuerzos de los demás mientras él no da un palo al agua.	He's got some nerve. He's always taking advantage of everyone else's work while he never even lifts a finger.	caradura	0	0
Los hechos demostraron que nuestras preocupaciones fueron innecesarias.	The facts proved that our worries were unnecessary.	demostraron	0	0
Siempre que alguien saca la política como tema, él termina reconsiderando sus posturas acerca de todo.	Whenever someone brings up politics, he always ends up reconsidering his positions on everything.	posturas	0	0
¿Es "SPAM" una sigla?	Is "SPAM" an acronym?	spam	0	0
Los vaqueros tardan una eternidad en secarse.	Jeans take forever to dry.	secarse	0	0
Este material no es lo suficientemente elástico.	This material isn't elastic enough.	elástico	0	0
Tom sopló las velitas de su torta de cumpleaños.	Tom blew out the candles on his birthday cake.	sopló	0	0
La policía controla los accesos a la ciudad.	The police control the access points to the city.	accesos	0	0
Tatoeba es adictivo.	Tatoeba is addictive.	adictivo	0	0
Mataron a Mary con un atizador.	Mary was killed with a fireplace poker.	atizador	0	0
Quiero ir a las chapas.	I want to go full speed.	chapas	0	0
No hay razón para tanto tumulto.	There is no reason for such mayhem.	tumulto	0	0
Antes padecía de fuertes migrañas ocasionales pero, afortunadamente, ahora son mucho menos intensas.	She used to suffer occasional intense migraines, but now, thankfully, they're much more mild.	ocasionales	0	0
En verdad, no me agradó el guisado de Tom.	I didn't really like the stew that Tom made.	guisado	0	0
Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.	Departmental disagreements led the corporation to split into five separate companies.	desacuerdos	0	0
Imaginate que todo es un sueño.	Imagine that everything is a dream.	imaginate	0	0
Tatoeba: El Gran Hermano lloraría si viera nuestra página.	Tatoeba: Big Brother would cry if he ever saw our site.	lloraría	0	0
¡Estoy atónita! Emmanuel probablemente gane las siguientes elecciones.	I'm shocked! Emmanuel is probably going to win the next election.	emmanuel	0	0
Será duro convencer a Tom para venirse con nosotros.	It'll be hard to convince Tom to go with us.	venirse	0	0
Si obedeces las reglas pequeñas, puedes romper las grandes.	If you keep the small rules, you can break the big ones.	obedeces	0	0
A veces tartamudeo.	I sometimes stutter.	tartamudeo	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Don't trust people that promise to make you rich overnight. They're typically either lunatics or crooks.	fíes	0	0
Le conozco por ser un hombre habilidoso.	I know him for a man of ability.	habilidoso	0	0
Un grillo enjaulado come tanto como un grillo libre.	A caged cricket eats just as much as a free cricket.	enjaulado	0	0
El río corría lento y amenazador.	The river moved slowly and threateningly.	amenazador	0	0
La crucifixión es una parte importante en la Santa Biblia.	The crucifixion is an important part of the Holy Bible.	crucifixión	0	0
Si mientes, te castigaré.	If you lie, I'll punish you.	castigaré	0	0
La investigación incluyó individuos de más de treinta años.	The investigation included individuals who were more than thirty years old.	incluyó	0	0
En este artículo, ellos hicieron la notable predicción de que la radiación (en forma de fotones) de los sitios muy calientes del universo aún hoy deberían andar por algún lado.	In this paper they made the remarkable prediction that radiation (in the form of photons) from the very hot stages of the universe should still be around today.	fotones	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.	He had an accident and broke his leg.	fracturó	0	0
Necesito una espátula.	I need a spatula.	espátula	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	The English sentence has been changed. Make sure that this translation still matches.	corresponda	0	0
Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.	Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	gringos	0	0
El campanario de la iglesia está empezando a desmoronarse por el paso del tiempo.	The church's steeple is beginning to crumble with age.	desmoronarse	0	0
Sería mejor que se lo dijéramos de antemano para poder calmarla.	We had better tell her beforehand, so we can calm her down.	calmarla	0	0
Los desacuerdos son normales y aceptables.	Disagreements are normal and okay.	aceptables	0	0
¿Has llamado a Marika alguna vez?	Have you ever phoned Marika?	marika	0	0
Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.	Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.	topó	0	0
Tiene cabida.	There's room.	cabida	0	0
No estás permitida allá adentro.	You're not allowed in there.	permitida	0	0
Ella no es nada angelical.	She is by no means angelic.	angelical	0	0
La pequeña niña fue sometida a abusos físicos por parte de su madrastra.	The little child was subjected to violence from his stepmother.	sometida	0	0
Darío lee el diario a diario.	Dario reads the newspaper every day.	darío	0	0
La individualidad es muy importante en Occidente.	Individuality is very important in the West.	individualidad	0	0
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	Giving gifts is always nicer than receiving them.	recibirlos	0	0
¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	Could you sort this list so that it's in alphabetical order?	reorganizar	0	0
Estoy intentando memorizar los nombres de las constelaciones.	I am trying to memorise the names of constellations.	constelaciones	0	0
Traedlo aquí.	Bring him here.	traedlo	0	0
¿Puedo hacerte una pregunta indiscreta?	May I ask you an indiscreet question?	indiscreta	0	0
Hay que alistarse temprano porque el tren no espera.	We'd better get ready early because the train won't wait.	alistarse	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	orgullosas	0	0
Gracias por consolarme cuando estaba triste.	Thank you for consoling me when I was sad.	consolarme	0	0
No puedo evitar burlarme de él.	I can't help making fun of him.	burlarme	0	0
Requirió de más ayuda.	He held out his hand for more.	requirió	0	0
Esta y muchas otras causas condujeron a el desenlace fatal.	This and many other causes led to the fatal outcome.	condujeron	0	0
Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	Tom managed to convince a lot of people that he had paranormal powers.	paranormales	0	0
Me presentarán las cuentas anuales.	They will present me with the annual accounts.	presentarán	0	0
Odio aburrirme.	I hate being bored.	aburrirme	0	0
España se tambalea ante la embestida del coronavirus.	Spain is reeling under the onslaught of the coronavirus.	tambalea	0	0
Vive en una realidad paralela.	He lives in an alternate reality.	paralela	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	realizadas	0	0
La novela tiene lugar en la Inglaterra victoriana.	The novel takes place in Victorian England.	victoriana	0	0
¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	Why would anyone hide something like that inside this cave?	escondería	0	0
¿Sabes cómo atarte los zapatos?	Do you know how to tie your shoes?	atarte	0	0
El chirrido de la puerta me da grima.	The squeaking of the door gets on my nerves.	chirrido	0	0
Nos lo temíamos.	We feared so.	temíamos	0	0
Desearía que hubiera más lenguas africanas en Tatoeba.	I wish there were more African languages in Tatoeba.	africanas	0	0
Acabaron teniendo una bronca descomunal por un quítame allá estas pajas.	They ended up having a massive fight over something trivial.	pajas	0	0
En un cohete líquido, los propelentes, el combustible y el oxidante, se almacenan por separado como líquidos y se bombean a la cámara de combustión de la boquilla donde se produce la combustión.	In a liquid rocket, the propellants, the fuel and the oxidizer, are stored separately as liquids and are pumped into the combustion chamber of the nozzle where burning occurs.	boquilla	0	0
Tom es muy auto- disciplinado , ¿no?	Tom is very self-disciplined, isn't he?	disciplinado	0	0
Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.	Instinctively, the newborn seeks their mother's breast, recognizing her voice and her scent.	instintivamente	0	0
La persistencia dará sus frutos.	Persistence will pay off.	persistencia	0	0
¡Cantad!	Sing!	cantad	0	0
El cambio climático, la guerra civil, las dificultades financieras y el caos infraestructural han causado todos ellos turbulencias en este país.	Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	turbulencias	0	0
¿Sabes cuánto nos esforzamos para criarte?	Do you know how hard we worked to raise you?	esforzamos	0	0
Llevaos el impermeable por si llueve.	Take your raincoat in case it rains.	llevaos	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	sembrado	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Is Borneo an island or a continent?	borneo	0	0
Cada noche nos fijamos en el magnífico cielo estrellado encima de nosotros, pensando en la inmensidad y la extensión del espacio... realmente es bastante para tomarse.	Every night, we all gaze up at the magnificent starry sky above us thinking about the vastness and the expanse of space... it really is quite a bit to take in.	inmensidad	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	jericó	0	0
El propio Satán evitaría meterse con Yanni.	Satan himself would avoid messing with Yanni.	evitaría	0	0
Estoy chato de él.	I'm fed up with him.	chato	0	0
Somos aventureros.	We're adventurous.	aventureros	0	0
No me estoy involucrando.	I am not getting involved.	involucrando	0	0
Me quiero emborrachar.	I want to get drunk.	emborrachar	0	0
Por favor corrige mi pronunciación.	Please correct my pronunciation.	pronunciación	0	0
Me compré un Nintendo 3DS.	I bought a Nintendo 3DS.	nintendo	0	0
Mis padres son tan anticuados.	My parents are very old fashioned.	anticuados	0	0
Esas tres chicas bonitas son todas sobrinas mías.	These three pretty girls are all nieces of mine.	sobrinas	0	0
Emi estudiará inglés.	Emi will study English.	emi	0	0
Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.	We are so busy we'd take any help we could get.	ofreciera	0	0
Al comienzo del gran viaje estaba mareado, pero gradualmente empecé a adaptarme.	At the outset of the long voyage I was seasick, but I gradually began to get my sea legs.	adaptarme	0	0
Él sufrió angustias con la muerte de su mejor amigo.	He grieved at the death of his best friend.	angustias	0	0
El problema es que no estás colaborando.	The problem is that you're not cooperating.	colaborando	0	0
Carlos pela tu plátano.	Charles peels your banana.	pela	0	0
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	asumen	0	0
Recita el alfabeto al revés.	Say the alphabet backwards.	recita	0	0
¿Me estás llamando extremista?	Are you calling me an extremist?	extremista	0	0
Le cargaron el muertito.	He was framed for murder.	cargaron	0	0
No debes equivocarte.	Don't be wrong.	equivocarte	0	0
¿Para qué están tan arreglados?	What're you all dressed up for?	arreglados	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	A new branch will be opened in Chicago next month.	filial	0	0
¿Por qué las abejas hacen las celdillas de su panal en forma hexagonal?	Why do bees make the cells of their honeycomb in a hexagonal shape?	panal	0	0
Este es un día especialmente desgarrador para todos nuestros amigos -nuestros compatriotas- que son lesbianas, gays, bisexuales o transgénero.	This is an especially heartbreaking day for all our friends -- our fellow Americans -- who are lesbian, gay, bisexual or transgender.	desgarrador	0	0
Las hojas son llevadas por el viento.	The leaves are carried away by the wind.	llevadas	0	0
No pude correr lo suficientemente rápido para seguirles el ritmo.	I couldn't run fast enough to keep up with them.	seguirles	0	0
El sol brillará nuevamente pronto.	The sun will shine again soon.	brillará	0	0
Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	copié	0	0
La puerta se abrió y una chica mucho más joven que el niño corrió y puso sus brazos alrededor de su cuello, lo besó muchas veces, llamándolo "Mi querido, querido hermano."	The door opened; and a little girl, much younger than the boy, came darting in, and putting her arms about his neck, and often kissing him, addressed him as her "Dear, dear brother."	llamándolo	0	0
La elaboración de lingotes de metal requiere menos cantidad de agua que la de filetes de animales o productos agrícolas.	The production of metal ingots requires less water than that of animal fillets or agricultural products.	agrícolas	0	0
Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.	The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	américas	0	0
La pregunta ahora es: ¿la inteligencia artificial realmente entiende el chino o simplemente simula esta habilidad?	The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	simula	0	0
Los faraones eran los gobernantes del Antiguo Egipto.	Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	faraones	0	0
No queremos que este se dañe, ¿o no?	We don't want this to get damaged, do we?	dañe	0	0
Valoramos la calidad.	We value quality.	valoramos	0	0
Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	Everything indicates that chess will remain a field of experimentation for artificial intelligence for many years.	experimentación	0	0
Tengo la nariz tapada.	I have a stuffed-up nose.	tapada	0	0
Adórnate con la sencillez.	Adorn thyself with simplicity.	sencillez	0	0
Él nació en China pero vive en Angola.	He was born in China but lives in Angola.	angola	0	0
Él predica a oídos sordos.	His words fall on deaf ears.	predica	0	0
No se admiten devoluciones.	No refunds.	devoluciones	0	0
Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.	Kangaroos have two small forepaws and two large, strong hind paws.	canguros	0	0
Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.	He has dedicated his life to the preservation of nature.	consagrado	0	0
Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	Install the apparatus in accordance with the manufacturer's instructions.	instale	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	I am looking for an image editor like Photoshop, but not so expensive.	photoshop	0	0
Las mujeres lo lavaron, intentaron vestirlo y le dieron también un nuevo nombre.	The women washed him, tried to dress him, and also gave him a new name.	lavaron	0	0
A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	They nicknamed Mary 'Ladybug' because when she was little, she was very tiny and active.	mote	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	For whom do the bells toll?	doblan	0	0
Los viejos soldados nunca mueren. Ellos simplemente se desvanecen.	Old soldiers never die. They simply fade away.	desvanecen	0	0
Ziri hablaba español con fluidez.	Ziri spoke fluent Spanish.	fluidez	0	0
Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	My parents would repudiate my brother if they ever found out he was gay.	descubrieran	0	0
El proletariado internacional debe luchar activamente para abolir las fuerzas policiales.	The international proletariat must actively fight to abolish police forces.	proletariado	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	babear	0	0
Sus incendiarias palabras no ayudaron a rebajar la tensión.	The incendiary words didn't help reduce the tension.	rebajar	0	0
Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.	It is known that Siamese cats are extrovert.	siameses	0	0
No puedes esperar, en serio, que no te reconocerán con ese disfraz. Ese bigote desigual, de tienda de diez centimos, ¡es un claro indicativo!	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	reconocerán	0	0
Esta medicina reducirá tu dolor.	This medicine will decrease your pain.	reducirá	0	0
No encontraba las palabras para expresarme.	I was quite at a loss for words.	expresarme	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Blessed are the pure in heart.	bienaventurados	0	0
No me gusta que me mientan.	I don't appreciate being lied to.	mientan	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Tomorrow we expect variable weather with a likely chance of precipitation.	probables	0	0
El día que AlphaGo venció a Ke Jie, el aprendizaje profundo destronó al mejor jugador de Go que haya tenido la humanidad.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	jie	0	0
¿Cuántos estadios de fútbol hay en este país?	How many soccer stadiums are there in this country?	estadios	0	0
Nada entorpecerá mi nefasto plan.	There shall be no hindrances to my malicious plan.	nefasto	0	0
Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	soviéticas	0	0
Desmantelé la radio para repararla.	I took the radio apart to repair it.	repararla	0	0
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	Practice is as important as theory, but we are apt to value the latter and despise the former.	despreciar	0	0
El racismo tiene sus raices en la desconfianza y el desprecio por personas diferentes en su aspecto y en su cultura.	Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	raices	0	0
El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	The ship turned upside down and many passengers were thrown into the sea.	arrojados	0	0
Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.	Matías is from Uruguay. He is Uruguayan.	matías	0	0
Tom se está debilitando.	Tom is weakening.	debilitando	0	0
Todas están asustadas de Tom.	They're all scared of Tom.	asustadas	0	0
¿Cómo los detendrás?	How will you stop them?	detendrás	0	0
Quita ese cubo de leche de enmedio.	Get that bucket of milk out of the way.	enmedio	0	0
Tú siempre ordenas la misma cosa.	You always order the same thing.	ordenas	0	0
Vacia el aceite.	Drain the oil.	vacia	0	0
Realmente pensé que ganaríamos.	I really thought we were going to win.	ganaríamos	0	0
Nada ocurre si no provocas que ocurra.	Nothing happens unless you make it happen.	provocas	0	0
Uno no instala cámaras en los baños por un asunto de privacidad.	You can't install cameras in bathrooms as a matter of privacy.	instala	0	0
Ella siempre usa ropa llamativa.	She always wears striking clothes.	llamativa	0	0
El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.	The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	hippy	0	0
Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.	She worked as an aerobics instructor in her twenties.	instructora	0	0
El avión todavía no ha despegado.	The plane still hasn't taken off.	despegado	0	0
Las aves volaban haciendo formaciones.	The birds were flying in a group.	formaciones	0	0
Voy a la iglesia una vez a las quinientas.	I go to church once in a blue moon.	quinientas	0	0
Quiero una cobija.	I want a blanket.	cobija	0	0
Tom no despedirá a Mary.	Tom won't fire Mary.	despedirá	0	0
Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya se parecen a un roedor pero no lo son.	A hedgehog, a mole, an otter, a bunny and a possum look like rodents, but they're not.	zarigüeya	0	0
El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	mítico	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	Pythagoras' theorem says that the square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	pitágoras	0	0
Los testigos pudieron refutar el falso testimonio del sospechoso.	The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	refutar	0	0
Los eclipses solares son una rara ocurrencia.	An eclipse of the sun is a rare appearance.	ocurrencia	0	0
No me drogo.	I'm not on drugs.	drogo	0	0
Todas las reclusas cuidan de Mary.	All the recluses take care of Mary.	reclusas	0	0
Sus ochos parecían ges minúsculas.	His eights looked like lowercase Gs.	ochos	0	0
Considera que las mujeres son placeres desechables más que objetivos significativos.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	desechables	0	0
Vamos a aterrorizar a los terroristas.	We will terrorize the terrorists.	aterrorizar	0	0
¿Las cucarachas pueden roer la madera?	Can cockroaches chew through wood?	roer	0	0
Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.	Some remote Aboriginal settlements in Australia are banning outsiders in an attempt to stop the spread of the coronavirus.	asentamientos	0	0
El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	consecutivas	0	0
Use esta función para calcular raíces cuadradas.	Use this function to calculate square roots.	cuadradas	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	The motion was approved unanimously.	unanimidad	0	0
Él esboza el contorno de la máquina.	He sketches the outline of the machine.	contorno	0	0
A mi hijo le encantan las babosas, dice que son pringosas y resbaladizas, y eso le parece fascinante.	My son really likes slugs. He says they're sticky and slippery, and he finds that fascinating.	babosas	0	0
Soy apolítico, hasta que el cheque que me ofrezcan tenga los suficientes ceros.	I'm apolitical, until I'm offered a check with enough zeros.	ofrezcan	0	0
¿Quién reemplazará a su madre?	Who will take the place of his mother?	reemplazará	0	0
El comercio electrónico comenzó a extenderse rápidamente.	Electronic commerce began to spread rapidly.	extenderse	0	0
Paraguay es un país de Sudamérica.	Paraguay is a country in South America.	paraguay	0	0
Recoged vuestras cosas.	Get your things.	recoged	0	0
Tom aceleró.	Tom accelerated.	aceleró	0	0
¿Te acordás de nuestro primer encuentro?	Do you remember our first date?	acordás	0	0
¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?	Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	mezclo	0	0
Allende es nombre de mujer y también un apellido.	Allende is a woman's name and a last name.	allende	0	0
Todos los vecindarios son diferentes.	Every neighborhood is different.	vecindarios	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Please tell me the degree of compatibility between a type B Capricorn man and a type O Libra woman.	capricornio	0	0
Este partido de fútbol está lleno de competencia enérgica y espléndida.	This soccer match is full of energetic and splendid competition.	enérgica	0	0
¿Temías que pudiese ocurrir algo?	Were you afraid something might happen?	temías	0	0
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.	I'd like to have a test for breast cancer.	mamas	0	0
Mostrarán la ciudad a los turistas.	They will show the city to the tourists.	mostrarán	0	0
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	afrodisíaco	0	0
La fábrica produjo diez artículos terminados a la hora.	The factory produced ten finished articles an hour.	terminados	0	0
Virgilio fue a juicio y demandó justicia al emperador frente a aquellos que le habían robado.	Virgilius went to court, and demanded justice from the emperor against the men who had robbed him.	virgilio	0	0
Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.	He is a charitable person; he always donates some for whomever may be in need.	caritativo	0	0
John representó a su clase en la competencia de natación.	John represented his class in the swimming match.	representó	0	0
Pateé al perro.	I kicked the dog.	pateé	0	0
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, te apartas.	The lentils are in the pot. If you want some, help yourself.	apartas	0	0
Me enfermé.	I got sick.	enfermé	0	0
¿Cuánto me pagarías para que lo haga?	What would you pay for me to do that?	pagarías	0	0
Tom toca la viola y Mary toca el violonchelo.	Tom plays the viola, and Mary plays the cello.	violonchelo	0	0
La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.	The cleaner thought that she was only doing her job - in actual fact, she destroyed a modern work of art worth millions. Now the museum is struggling with how to handle the crisis.	gestionar	0	0
Los rábanos ya se pueden recoger.	The turnips are ready to harvest.	rábanos	0	0
Muchos productos son transportados en camión a la medianoche.	Many goods are transported at midnight by truck.	transportados	0	0
La mayoría de ciclistas no respeta a los peatones.	Most cyclists don't respect pedestrians.	ciclistas	0	0
La circuncisión es dolorosa.	Circumcision is painful.	circuncisión	0	0
¡Arianna, eres un desastre!	Arianna, you're a disaster!	arianna	0	0
Espero que la encontréis pronto.	I hope you find it soon.	encontréis	0	0
Ellos comieron bagels con crema de queso.	They ate bagels with cream cheese.	bagels	0	0
Le tocará repetir la asignatura.	He will have to repeat the class.	asignatura	0	0
Me encanta tumbarme en la playa.	I love sitting on the beach.	tumbarme	0	0
Conozco cada palmo de Nueva York.	I know every inch of New York.	palmo	0	0
Al final, decidieron jubilarse pronto y vivir permanentemente en España.	Finally, they decided to retire early and live in Spain permanently.	jubilarse	0	0
Querríamos que nuestros hijos tuviesen un buen futuro.	We wanted a good future for our children.	tuviesen	0	0
Tenemos que esperarle.	We have to wait for him.	esperarle	0	0
¿Qué te gusta más, el ciclismo o el footing?	Which do you like better, cycling or jogging?	ciclismo	0	0
Se casarán el mes que viene.	They will get married next month.	casarán	0	0
Tom es un perfeccionista.	Tom is a perfectionist.	perfeccionista	0	0
El lince ibérico está en peligro de extinción.	The Iberian lynx is in danger of extinction.	lince	0	0
Todos escuchaban atentamente.	Everybody was listening intently.	escuchaban	0	0
Si fuera un ruiseñor, haría el papel de ruiseñor; si fuera un cisne, el papel de cisne. Sin embargo, como soy un ser que razona, es mi deber alabar a Dios, y te invito a que te unas al mismo canto.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	alabar	0	0
El guepardo es el animal más rápido.	The cheetah is the fastest animal.	guepardo	0	0
¡Pásale!	Come on in!	pásale	0	0
El príncipe, o la princesa, hereda la corona.	The prince, or the princess, will inherit the throne.	hereda	0	0
Él tiene unos ingresos considerables.	He has a considerable income.	considerables	0	0
En Japón conducimos por el lado izquierdo de la carretera.	In Japan, we drive on the left side of the road.	conducimos	0	0
El viejo sobornó a una joven chica con dinero y joyas.	The old man bribed a young girl with money and jewelry.	sobornó	0	0
Son inmensas.	They're great.	inmensas	0	0
El idioma inglés realmente debería tener más letras que 26, o al menos, debería usar acentos para cubrir todos los fonemas que tiene. Los anglófonos saben que su idioma no se puede reformar.	The English language should really have more letters than 26, or at least, it should use accents to cover all the phonemes that it has. Anglophones know that their language cannot be reformed.	acentos	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que estoy un poquito excedido de peso.	One thing you should know about me is that I'm a little overweight.	excedido	0	0
Pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre.	But earthquakes are still as frightening as ever.	aterradores	0	0
Matar gente mientras rezan es la cosa más innoble imaginable.	Killing people while they pray is the most ignoble thing imaginable.	imaginable	0	0
Hay extraterrestres infiltrados entre nosotros.	There are aliens hiding among us.	infiltrados	0	0
¡También Mariah Carey es mi cantante favorita!	My favorite singer is Mariah Carey, too!	mariah	0	0
Tom se quejó con su vecino por el ladrido constante de su perro.	Tom complained to his neighbour about the constant barking of his dog.	ladrido	0	0
No diríamos nada, incluso si nos torturan.	We wouldn't say anything even under torture.	torturan	0	0
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	A puppet does not know that it is being controlled.	manipulada	0	0
No era nuestra intención de atacarlo.	We didn't intend to attack him.	atacarlo	0	0
No puedes esperar, en serio, que no te reconocerán con ese disfraz. Ese bigote desigual, de tienda de diez centimos, ¡es un claro indicativo!	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	desigual	0	0
Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?	Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	cargarme	0	0
Tom llevaba mocasines.	Tom was wearing moccasins.	mocasines	0	0
La disminución de la pobreza lleva estancada desde finales de los noventa.	Poverty reduction has stagnated since the late 1990s.	estancada	0	0
Avisa si te estoy entreteniendo.	Let me know if I am entertaining you.	entreteniendo	0	0
Tengo que afeitarle el pecho para el electrocardiograma.	I have to shave your chest for the electrocardiogram.	electrocardiograma	0	0
Solo se asocia con gente prestigiosa.	He associates only with prestigious people.	prestigiosa	0	0
La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.	The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	lucidez	0	0
Voy a comprar un nuevo saxo.	I'm going to buy a new saxophone.	saxo	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	orbitando	0	0
Acaben con la violencia; persigan la paz.	End violence; pursue peace.	persigan	0	0
El picaporte de la puerta se rompió.	The doorknob broke.	picaporte	0	0
Los católicos están en contra del control de natalidad.	Catholics are against birth control.	natalidad	0	0
Realizamos una búsqueda a fondo.	We've made a thorough search.	realizamos	0	0
Tom toca la flauta en la sección de maderas de la orquesta.	Tom plays flute in the woodwind section of the orchestra.	maderas	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nothing in the world is shared as much as the intellect; everyone thinks they have enough of it.	repartido	0	0
¿Por quién quieres que apueste?	Who do you want me to bet for?	apueste	0	0
Comprobad eso.	Check that.	comprobad	0	0
Pórtense bien con los que los odian.	Do good to those who hate you.	pórtense	0	0
Añoro estar con ellos.	I long to be with them.	añoro	0	0
El dentista quisiera que no comieras ninguna golosina.	The dentist would like you not to eat any sweets.	golosina	0	0
La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.	The depravity of the king's deeds led the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	depravación	0	0
No se aclaró si lo consiguieron o no.	It was not clear whether they had accomplished it or not.	aclaró	0	0
Un policía pilló al carterista.	A policeman caught the pickpocket.	carterista	0	0
Y fueron felices y comieron perdices.	And they all lived happily ever after.	perdices	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	I want corruption to disappear, but I don't want to stop calling my brother-in-law whenever I want something expedited.	trámite	0	0
William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.	William Shakespeare was an English playwright.	dramaturgo	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	They did not abide by the school regulations.	cumplieron	0	0
Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.	Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	langostinos	0	0
El exterior de la casa estaba muy deteriorado.	The outside of the house was very run down.	deteriorado	0	0
Los trogloditas decían "puente" cuando uno de ellos cruzaba un río, caminando sobre el tronco de un árbol alto que había caído allí por casualidad. Desafortunadamente, sin embargo, nadie sabe cuál era esa palabra.	The troglodytes said "bridge" when one of them crossed a river, walking on the trunk of a tall tree that had fallen there by chance. Unfortunately, however, no one knows what that word was.	cruzaba	0	0
El juego de España ha sido desesperante.	Spain's game has been desperate.	desesperante	0	0
Mary es neurótica.	Mary is neurotic.	neurótica	0	0
¿Están muy hambrientas?	Are you very hungry?	hambrientas	0	0
¿Las reconocerías?	Would you recognize them?	reconocerías	0	0
La comunidad se beneficiará de la nueva actividad.	The community will benefit from the new industry.	beneficiará	0	0
Han transcurrido tres años desde entonces.	Three years have passed since then.	transcurrido	0	0
Están programadas para irse a Nueva York el domingo.	They are scheduled to leave for New York on Sunday.	programadas	0	0
En Argel, el espacio es finito.	In Algiers, space is finite.	finito	0	0
Partículas materiales aisladas son abstracciones, sus propiedades pueden ser definibles y observables solo a través de su interacción con otros sistemas.	Isolated material particles are abstractions, their properties being definable and observable only through their interaction with other systems.	aisladas	0	0
En Bélgica, los flamencos quieren declarar su emancipación algún día.	In Belgium, Flemish people want to declare their independence someday.	emancipación	0	0
¿Qué países formaban las potencias del Eje en la segunda guerra mundial?	What countries formed the Axis Powers in World War II?	formaban	0	0
"¡Cinco!" dice Álex.	"Five!" says Alex.	álex	0	0
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.	Political reforms may ameliorate the living conditions of the poor.	mejoren	0	0
Vamos, apura.	Come on, hurry up.	apura	0	0
Él es bizco.	He's cross eyed.	bizco	0	0
Ellos te desprecian.	They despise you.	desprecian	0	0
Preparémonos para irnos.	Let's get ready to go.	preparémonos	0	0
Watanabe es mi apellido.	Watanabe is my family name.	watanabe	0	0
Me acabo de levantar. Dame algunos minutos para alistarme.	I just got up. Give me a few minutes to get ready.	alistarme	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Linguistic prejudice comes from a nonsensical notion about what is right and wrong in a language. People that lean on this idea of superiority are as ignorant as those that refuse to acknowledge a language's evolution and enrichment. This rude attitude can be seen in many forms, but it's mostly seen in lesser-developed communities. It can also be found in lots of other places: the television, the radio, in language-learning sites...and the problem will never be fixed as long as someone's way of speaking is worth more than their character.	desarrollados	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	The boy carried a slug in a box to release it in the park.	soltarla	0	0
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	They won't believe me even if I swear it is true.	jure	0	0
Ya es tarde para lamentarse.	It's too late now to be sorry.	lamentarse	0	0
La planta baja estaba inundada.	The ground floor was flooded.	inundada	0	0
Invoqué a Gutiérrez anoche.	Last night I puked.	gutiérrez	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	He's gotten so skinny you won't recognize him.	reconocerás	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Have you ever had any complications during past pregnancies?	embarazos	0	0
El colibrí bate las alas a una velocidad sorprendente.	The hummingbird beats its wings at an amazing speed.	colibrí	0	0
Él entró sin saludarme.	He walked in without acknowledging me.	saludarme	0	0
Asimismo, yo te bendigo este día.	I likewise bless you this day.	bendigo	0	0
Su comportamiento petulante es ofensivo.	His smug behavior is offensive.	petulante	0	0
Tom puso dos rebanadas de pan en la tostadora y bajó la bandeja.	Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	rebanadas	0	0
El antílope es un mamífero africano.	The antelope in an African mammal.	antílope	0	0
Por favor revisa el fichero adjunto.	Please check the attached file.	fichero	0	0
¡Yupi!	Yippee!	yupi	0	0
¿Cuánto tiempo tomará en llenarse la bañera?	How much longer will it take for the tub to fill?	llenarse	0	0
Cuando niño él reunía escarabajos.	He used to collect beetles when he was a kid.	reunía	0	0
Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.	If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	volteretas	0	0
Tom estaba desfigurado.	Tom was disfigured.	desfigurado	0	0
Los tiburones rosados son animales peligrosos.	Purple sharks are dangerous animals.	rosados	0	0
Sorpréndeme.	Surprise me.	sorpréndeme	0	0
Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.	Within days, Japan captured the American island of Guam.	guam	0	0
Los tulipanes han florecido.	The tulips have bloomed.	florecido	0	0
¡Agáchese!	Duck!	agáchese	0	0
Sacar del clóset a celebridades gay es una práctica controversial.	Outing closeted, gay celebrities is a controversial practice.	controversial	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	humpty	0	0
La libertad no es algo que solo se te ha dado. Tienes que luchar por ella y aprovecharla por ti mismo.	Freedom isn't something that's just given to you. You have to fight for it and seize it yourself.	aprovecharla	0	0
El riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.	The stream becomes shallower as you move upriver.	riachuelo	0	0
Cuando la vida se ha vivido bien, cuando la conciencia no tiene reproches, cuando hay fe en el Salvador, cuando hay una esperanza bien fundada de ir al cielo, no puede haber nada que nos pueda perturbar.	When life has been well spent; when there is a conscience without reproach; when there is faith in the Saviour; when there is a well-founded hope of heaven, there can be nothing that should disquiet us.	reproches	0	0
Mis conocimientos de alemán no son tan amplios.	My knowledge of German doesn't extend that far.	amplios	0	0
Pronto quedó claro que las cosas tomarían un cariz peligroso.	It soon became clear that things would take a dangerous turn.	tomarían	0	0
En el jardín botánico hay muchas hierbas aromáticas y medicinales.	In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	medicinales	0	0
Después de quemarme el dedo, lo puse bajo el agua.	After burning my finger, I submerged it in water.	quemarme	0	0
Tom compró una cámara y un trípode.	Tom bought a camera and tripod.	trípode	0	0
Tampoco puedo creer que el huevo de la gallina (¿o la gallina del huevo?) haya surgido por mero accidente y evolucionado por selección natural lenta, gradual y no dirigida.	Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	gradual	0	0
¿Cómo me deshago de él?	How can I get rid of him?	deshago	0	0
Por favor envíeme su foto.	Please send me your photo.	envíeme	0	0
Tu negativa a ayudar complicó las cosas.	Your refusal to help complicated matters.	complicó	0	0
La pubertad es cuando niños y niñas no saben si deberían pegarse o besarse.	Puberty is the time when boys and girls don't know whether to hit or kiss each other.	pegarse	0	0
Si se contrae el virus, la mortalidad no es muy alta, pero sí el contagio.	If you catch the virus, you might not be at risk of dying from it, but you can certainly spread it to others.	contrae	0	0
Escogimos un hotel cerca de los museos.	We chose a hotel near the museums.	escogimos	0	0
Un megáfono no es megafauna.	A megaphone isn't a megafauna.	megáfono	0	0
Creo que tiene paperas.	I think that he has mumps.	paperas	0	0
La computadora se apagará en unos segundos.	The computer is going to turn off in a few seconds.	apagará	0	0
Tom pidió a Mary que le ayudase a encontrar a John.	Tom asked Mary to help him find John.	ayudase	0	0
La escorrentía se acaba filtrando por el suelo permeable.	The runoff ended up infiltrating into the permeable soil.	filtrando	0	0
Calmémonos y consideremos la situación.	Let's be calm and consider the situation.	consideremos	0	0
Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	penumbra	0	0
La garrapata es un ácaro hematófago.	A tick is a hematophagous mite.	garrapata	0	0
La moto se quedó sin nafta.	The motorcycle ran out of gas.	nafta	0	0
No hay nada más difícil que simplificar. No hay nada más sencillo que complicar.	There's nothing more difficult than to simplify. There's nothing simpler than to complicate.	simplificar	0	0
Me quiero rascar la nariz.	I want to scratch my nose.	rascar	0	0
Los norteamericanos son personas agresivas.	The Americans are an aggressive people.	agresivas	0	0
No hay un lunes que no ceda su lugar a martes.	There isn't a Monday that would not cede its place to Tuesday.	ceda	0	0
Reíamos y reíamos.	We laughed and laughed.	reíamos	0	0
Al mismo tiempo, no escondió sus miedos o dudas, sino que se esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades.	At the same time, he didn't hide his fears and doubts, but tried hard to keep his calm and rationality in facing every difficulty.	esforzó	0	0
Ella levantó la cabeza con impertinencia.	She raised her head impertinently.	impertinencia	0	0
No sueñes con retretes.	Don't dream about toilets.	retretes	0	0
Ella está dotada de belleza.	She is endowed with beauty.	dotada	0	0
Muchos campistas aparcaron por toda la ladera.	Lots of campers were parked all over the hill-side.	campistas	0	0
Tiene un aroma floral.	It has a floral scent.	floral	0	0
Ella solo lee prosa.	She only reads prose.	prosa	0	0
Ella se aliviará pronto.	She will get well soon.	aliviará	0	0
La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	anotando	0	0
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.	Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	sonaban	0	0
En su plan once-cinco el ministro de industria y tecnología de la información prometio implementar conexiones de teléfono en todos los pueblos, y conexiones de internet en todas las ciudades.	In its "Eleven Five Plan" (2006 to 2010), the Ministry of Industry and Information Technology pledged to implement phone connections in every village and Internet connections in every town.	implementar	0	0
Ella administra una zapatería.	She manages a shoe store.	zapatería	0	0
Vi a Tom reflejado en el espejo, así que le dije hola.	I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.	reflejado	0	0
Tontamente imaginé que él me ayudaría.	I foolishly imagined that he was going to help me.	tontamente	0	0
Lo arreglarán en cuanto puedan.	They'll fix it as soon as they can.	arreglarán	0	0
Para muchos expertos, las langostas y los gusanos de la harina, entre otros, son el alimento del futuro porque son ricos en proteínas y mucho menos dañinos para el medio ambiente que, por ejemplo, las vacas. Pero, ¿son también sabrosos?	According to many experts, locusts and mealworms, among other insects, are the food of the future because they are rich in proteins and much less environmentally harmful than, for example, cattle. But, do they also taste good?	sabrosos	0	0
A mucha gente solo le importa "defender el idioma" cuando se trata de cómo las personas LGBT se definen.	A lot of people only care about "defending language" when it involves queer people defining themselves.	definen	0	0
Añada una cucharadita de pimiento.	Add one teaspoon of paprika.	añada	0	0
La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	tamil	0	0
Tuve la tentación de saltarme la clase e irme a casa pronto.	I was tempted to skip class and go home early.	saltarme	0	0
Lo anotaré todo.	I'll write everything down.	anotaré	0	0
María y Tom experimentan tiempos felices juntos.	Mary and Tom experienced happy times together.	experimentan	0	0
Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.	I scribbled down his address in the back of my diary.	dorso	0	0
Cuando él estaba en la cúspide de su carrera, un escándalo provocó su caída.	When he was at the acme of his career, a scandal brought about his downfall.	cúspide	0	0
Estaban esparcidos en todas las direcciones.	They were scattered in all directions.	esparcidos	0	0
Extraño tomar siestas en clase.	I miss having nap time in class.	siestas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que apagaste esta lámpara?	When was the last time you switched off this lamp?	apagaste	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	He likes to explore underground caves.	subterráneas	0	0
Avísale a Tom que María lo está buscando.	Warn Tom that Mary is looking for him.	avísale	0	0
No deberías replicar a tu madre como haces cuando te regaña.	You shouldn't answer your mother back like that when she scolds you.	replicar	0	0
Tom asumió que la reunión comenzaría a tiempo.	Tom assumed that the meeting would start on time.	comenzaría	0	0
La absorción de la comida ocurre en el intestino delgado.	Food absorption happens in the small intestine.	absorción	0	0
Se rompió la compuerta de la presa y el agua inundó varios pueblos cercanos.	The dam's sluice gate broke and the water flooded several nearby towns.	inundó	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	inodoros	0	0
El que es incapaz de vivir en sociedad, o el que no lo necesita porque es autosuficiente, debe ser una bestia o un dios.	He who is unable to live in society, or who has no need because he is sufficient for himself, must be either a beast or a god.	autosuficiente	0	0
Klava se burlaba de todo el mundo.	Klava pulled everybody's leg.	burlaba	0	0
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	They were caught by surprise, as they weren't prepared at all.	cogidos	0	0
La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.	The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	cumpliera	0	0
¿Cómo se llama la mujer que no debe ser nombrada?	What is the name of the lady who must not be named?	nombrada	0	0
Deja de fantasear.	Stop daydreaming.	fantasear	0	0
Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo.	Everybody in the building headed for the exits at the same time.	dirigieron	0	0
Ellos rodearon a Tom.	They surrounded Tom.	rodearon	0	0
Mi abuelo materno era asturiano.	My maternal grandfather was Asturian.	materno	0	0
Si las nubes no existieran, entonces no disfrutaríamos del sol.	If clouds did not exist, then we would have no enjoyment of the sun.	existieran	0	0
Habitualmente ceno a las siete.	I usually have dinner at seven.	ceno	0	0
¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!	We live in a country where the only way to have justice is doing it ourselves.	haciéndola	0	0
Tom perdió la calma y le pegó a Konrad en el rostro.	Tom lost his temper and hit Konrad in the face.	konrad	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	dedicatoria	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	visualizar	0	0
Desde el inicio de la tremenda sequía que comenzó a finales de 2019, el caudal del río Paraná ha descendido a su nivel más bajo desde hace 77 años.	Since the start of the terrible drought that began in late 2019, flow in the Paraná River has dropped to its lowest level in 77 years.	descendido	0	0
Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.	It was Franklin Delano Roosevelt who stirred the pot again in 1939, by moving Thanksgiving to the third Thursday in November. Up until then, Americans had marked the holiday on the last Thursday in November, a date first specified by Lincoln. The new date was Roosevelt's bid to lengthen the Christmas shopping season and boost the nation’s economic recovery after the Great Depression.	delano	0	0
No os olvidéis de traer cilantro, chiles y jengibre.	Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	chiles	0	0
Los hombres serán felices sin importar lo que recuperen.	The men will be happy no matter what they get back.	recuperen	0	0
Esta y muchas otras causas condujeron a el desenlace fatal.	This and many other causes led to the fatal outcome.	desenlace	0	0
Se lesionó su quarterback en el primer partido de la temporada.	Their quarterback was injured in the first game of the season.	lesionó	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	The radioactive cloud stopped at the border.	radioactiva	0	0
No te apoyes contra esta muralla.	Don't lean against this wall.	apoyes	0	0
Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.	Tom will never admit to being wrong even if he knows that he is.	admitirá	0	0
La historia es como la física cuántica, el observador influye en el acontecimiento observado. ¿Es el asesinato de Kennedy una partícula o una onda?	History is like quantum physics: the observer affects the event observed. Is the Kennedy assassination a particle or a wave?	influye	0	0
El clima húmedo es característico de la península.	A humid climate is characteristic of the peninsula.	característico	0	0
Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.	He banged his head against a shelf and got a big lump.	chichón	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	ensucia	0	0
El nivel del agua está altísimo.	The water level is very high.	altísimo	0	0
Mary castigó a su hija por mentir.	Mary punished her daughter for lying.	castigó	0	0
El próximo lunes y martes son días festivos consecutivos.	Next Monday and Tuesday are consecutive holidays.	festivos	0	0
¿Quién va a reemplazarla?	Who will take her place?	reemplazarla	0	0
Le encomendaron la misión a un inexperto.	They entrusted someone inexperienced with the mission.	inexperto	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	organizan	0	0
¿Me estás llamando flojo? ¡Ja! He inventado una forma de adquirir todo lo que necesito desde la comodidad de mi silla con tan solo hacer sonar esta campanita. La llamo "Mi hermana menor". Soy un genio, ¿no?	You call me lazy? Ha! I devised a way to acquire anything I need from the comfort of my chair with just the ring of a bell! I call it: my little sister. Genius, isn't it?	campanita	0	0
No hay que confundir la educación con la capacitación laboral.	One should not confuse education with job training.	capacitación	0	0
Si tienes problemas de baja libido, mi sugerencia es que vayas a ver a un doctor o a alguien con experiencia en este tema.	If you have problems with low libido my suggestion is to go see a doctor or someone with expertise on this issue.	libido	0	0
Intentó darme un puñetazo pero le esquivé y le hice la zancadilla. Desequilibrado como estaba, acabó en el suelo.	He tried to punch me, but I dodged it and tripped him. Then he lost his balance and ended up sprawled on the floor.	desequilibrado	0	0
Nada perdura, sino el cambio.	Nothing endures but change.	perdura	0	0
Los soldados lo arrestaron, le vendaron los ojos, luego lo llevaron detrás de su vehículo y uno de los soldados apuntó a su pierna y le disparó. Esta escena fue filmada y millones de personas de todo el mundo la vieron.	The soldiers arrested him and blindfolded him. Then they took him behind their vehicle, and one of the soldiers took aim at his leg and shot him. This scene was filmed and millions of people from all over the world saw it.	filmada	0	0
Tom se divirtió mucho en la fiesta.	Tom had a lot of fun at the party.	divirtió	0	0
Tenía problemas respiratorios.	He had trouble breathing.	respiratorios	0	0
Pronto, la investigación neurocientífica nos librará de enfermedades neurológicas graves como el Parkinson y el Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	librará	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	I'd like you to read this book.	leyeras	0	0
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	Tom doesn't know the difference between Vikings and Norwegians.	noruegos	0	0
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	bastión	0	0
Tom es un billonario.	Tom is a billionaire.	billonario	0	0
Este artículo contiene algunas ideas genuinamente nuevas.	This article contains some genuinely new ideas.	genuinamente	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japan has diplomatic relations with China.	diplomáticas	0	0
Acabo de inventar una nueva palabra esta mañana: el plagio.	I just came up with a new word this morning: plagiarism.	plagio	0	0
Aplaudo tu decisión de estudiar medicina.	I applaud your decision to study medicine.	aplaudo	0	0
Nunca leo libros eróticos.	I never read erotic books.	eróticos	0	0
Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos.	We hid behind a bush so that no one would see us.	escondimos	0	0
Su testamento no la mencionaba.	His will did not mention her.	mencionaba	0	0
Ella envolvió algunos regalos en papel.	She wrapped some gifts in paper.	envolvió	0	0
En una escala de "gringo" a "mero mero sabor ranchero", ¿qué tan bueno es mi español?	On a scale of "gringo" to "mero mero sabor ranchero", how good is my Spanish?	ranchero	0	0
Tú has rellenado esto.	You've filled out.	rellenado	0	0
El tráfico estaba tan congestionado que me retrasé para la reunión.	The traffic was heavy so I was late for the meeting.	retrasé	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	The armed forces occupied the entire territory.	ocuparon	0	0
¿Es ese el cinto que te regalé?	Is that the belt I gave you?	cinto	0	0
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.	Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	provenientes	0	0
La educación permanente significa perpetuo reentrenamiento.	Lifelong education means perpetual retraining.	perpetuo	0	0
Puedes confiar en Kamal.	You can trust Kamal.	kamal	0	0
Son cristianas.	They are Christians.	cristianas	0	0
Tom y su perro atravesaron el trigal corriendo.	Tom and his dog ran across a wheat field.	atravesaron	0	0
La estructura del cuadro es semejante a la de un tríptico, cuyo panel central está ocupado por el caballo agonizante y la mujer portadora de la lámpara.	The structure of the painting is similar to that of a triptych, whose central panel is occupied by the dying horse and the woman carrying the lamp.	portadora	0	0
¿Puede Arabia Saudí ser abiertamente criticada en Francia?	Can Saudi Arabia be openly criticized in France?	saudí	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In ancient Sparta, they threw children born deformed off a cliff.	tiraban	0	0
La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	caótica	0	0
Quería engañarla para que muriera consolada.	I wanted to fool her so that she would die happy.	engañarla	0	0
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	acercaban	0	0
Se trata de unas estructuras globulares que tienden a aglutinarse formando grandes coágulos.	They're globular structures that tend to knit together, forming large clots.	coágulos	0	0
Tú nadas mucho mejor que Tom.	You can swim much better than Tom can.	nadas	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	I found the field trip very educational.	educativa	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	publicamos	0	0
Acerté en la diana con la flecha.	I hit the mark with the arrow.	acerté	0	0
No hay ningún motivo para alarmarse.	That's not a reason to panic.	alarmarse	0	0
Ella está capacitada para enseñar inglés.	She is capable of teaching English.	capacitada	0	0
Los coches nuevos no llevan rueda de recambio.	New cars don't have spare wheels.	recambio	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	ocultamos	0	0
Este presidente es un trepa.	This president is a social climber.	trepa	0	0
Tom es una bomba de relojería que hace tictac.	Tom is a ticking time bomb.	relojería	0	0
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	Women age faster than men.	envejecen	0	0
Tenemos un bisonte.	We have a bison.	bisonte	0	0
Las pesadas mesas de roble estaban cubiertas por manteles blancos como la nieve.	The heavy oak tables were covered with snow-white linen.	manteles	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Nine hundred twenty-five billion, eight hundred fourteen million, seven hundred three thousand, six hundred ninety-two is a twelve-digit number.	ochocientos	0	0
Tom no está cediendo.	Tom isn't budging.	cediendo	0	0
Se me quedó pequeño el chándal.	The sweatsuit doesn't fit me anymore.	chándal	0	0
Volvió a casa sin ningún percance, lo que fue un alivio para sus padres.	He returned home safely, which pleased his parents.	percance	0	0
El uno de abril, Nanyo Foods Co. Ltd. se mudará a su nuevo edificio en Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	foods	0	0
He demandado que sean permitidos irse.	I demanded that they be allowed to leave.	permitidos	0	0
Jamás aprietes este botón.	Never press this button.	aprietes	0	0
Estuvieron en la playa al solano.	They were sunbathing on the beach.	solano	0	0
Quiero ser quien más ahorre.	I want to be the one who saves the most money.	ahorre	0	0
¿Quién raptó a Perséfone?	Who abducted Persephone?	raptó	0	0
La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.	Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	filántropo	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	This smell might come from the oven!	provenir	0	0
Querían ganar la guerra, y ganarla en seguida.	They wanted to win the war, and win it right away.	ganarla	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	virgo	0	0
Tanto japoneses como británicos siempre esperan el autobús formados en fila.	Japanese and British people usually wait at a bus stop in a queue.	formados	0	0
Mírame, porque ahora estoy hablándote.	I'm talking to you now, so look at me.	hablándote	0	0
Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	Little by little, you will notice improvement in your writings.	notarás	0	0
El puerco engorda.	The pig is gaining weight.	engorda	0	0
Paulina tiene un sombrero rosa.	Paulina has a pink hat.	paulina	0	0
Arquímedes fue un gran matemático.	Archimedes was a great mathematician.	arquímedes	0	0
Tom es un hombre corpulento.	Tom is a thickset man.	corpulento	0	0
Me clavé una espina en el dedo.	I got a thorn in my finger.	clavé	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	I'm going to till the earth with an old-fashioned plow.	arar	0	0
Una abeja zumba.	A bee buzzes.	zumba	0	0
Estoy revolviendo mi té.	I am stirring my tea.	revolviendo	0	0
También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	instruido	0	0
Los gatos son criaturas curiosas por naturaleza.	Cats are curious creatures by nature.	curiosas	0	0
Debajo del estrato de hielo de la luna, una sonda submarina recorrió el agua del océano.	Under the moon's layer of ice, a submarine probe scooted through the water ocean.	recorrió	0	0
Me aparté a un lado para dejarles pasar.	I stood aside to let them pass.	aparté	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom and Mary shared a room.	compartieron	0	0
Se necesitaron muchos meses para grabar esa película.	It took several months to shoot that film.	necesitaron	0	0
Reflexiona antes de actuar.	Think before you act.	reflexiona	0	0
Finalmente atravesé el río.	I finally got across the river.	atravesé	0	0
Instalaron una compleja estructura de polipastos para alzar todas las piezas hasta los correspondientes recovecos de la descomunal catedral.	They installed a complex tackle structure to raise all the pieces to their respective nooks in the giant cathedral.	instalaron	0	0
Es un honor para mí estar en la ciudad eterna de El Cairo, y tener como anfitriones a dos eminentes instituciones. Durante más de mil años, Al-Azhar fue un modelo de enseñanza islámica y durante más de un siglo, la Universidad de El Cairo fue una fuente de adelantos para Egipto.	I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	islámica	0	0
Yo solía ser adinerado.	I used to be wealthy.	adinerado	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	To mold the clay one has to soften it first with water.	moldear	0	0
Las implicaciones son aterradoras.	The implications are frightening.	aterradoras	0	0
Él es pajero.	He's a wanker.	pajero	0	0
Me gustaría que cuidaras mi perro.	I'd like you to look after my dog.	cuidaras	0	0
Sus crudas palabras parecían herirla.	His sharp words seemed to hurt her.	herirla	0	0
¿Cómo denuncio un robo?	How do I report a theft?	denuncio	0	0
Hoy es el uno de setiembre.	Today is September 1st.	setiembre	0	0
Tenemos un problemilla.	We have a little problem.	problemilla	0	0
Necesitaba un nombre ostentoso como caballero.	I needed an extravagant name like a gentleman.	ostentoso	0	0
Lo adiviné correctamente.	I guessed right.	adiviné	0	0
Tom adivinó mal.	Tom guessed wrong.	adivinó	0	0
La rápida llegada del médico logró su pronta recuperación.	The doctor's quick arrival brought about her very speedy recovery.	pronta	0	0
Afirmo que ambos somos ateos. Resulta que creo en un dios menos que tú. Cuando entiendas por qué rechazas todos los demás dioses posibles, entenderás por qué yo rechazo el tuyo.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	afirmo	0	0
Relacionarme con neurotípicos me resulta agotador.	Interacting with neurotypicals exhausts me.	relacionarme	0	0
Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	Turkey is the contemporary heir of the Ottoman Empire.	contemporánea	0	0
Tom quiere que yo planee la boda.	Tom wants me to plan the wedding.	planee	0	0
Si no quiere aprender, no podemos obligarle.	If he doesn't want to learn, we can't make him.	obligarle	0	0
Este jarro aguanta dos litros de agua caliente.	This jar can hold two liters of hot water.	jarro	0	0
¿Cuántas cajas llenaste?	How many boxes did you fill?	llenaste	0	0
El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	maserati	0	0
Tom es extremadamente tosco.	Tom is extremely clumsy.	tosco	0	0
Entre sollozos, esa niña perdida dijo su nombre.	Between sobs, that lost girl said her name.	sollozos	0	0
Puedes ir a la estación de buses.	You can go to the bus station.	buses	0	0
Aplique por escrito.	Apply in writing.	aplique	0	0
¿Lograste que regresaran?	Did you get them to come back?	regresaran	0	0
¿Sabes cómo se juega al mahjong?	Do you know how to play mahjong?	mahjong	0	0
Es la reina del claqué; no hay quien supere su ritmo y su gracia de movimientos.	She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	claqué	0	0
Para hacer uso del servicio de enfermería provisto por el seguro, es necesario hacer un reconocimiento (Se requiere autorización del seguro).	In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	provisto	0	0
Córdoba es una ciudad en el sur de España.	Cordova is a city in southern Spain.	córdoba	0	0
¡Contésteme!	Answer me!	contésteme	0	0
"¡Pero mamá!" dijo la esposa derramando lágrimas de tristeza.	"Oh, mother," said the housewife, breaking into bitter tears.	derramando	0	0
Para ser exitoso, debes fijarte un buen plan.	To be successful, you have to establish a good plan.	fijarte	0	0
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.	It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.	quemara	0	0
Mary podría lastimarse si hace eso.	Mary may get hurt if she does that.	lastimarse	0	0
Las tropas se empezaron a movilizar de inmediato.	The troops immediately began to mobilize.	movilizar	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Your irresponsibility worries me.	desconcierta	0	0
Tom tiene que tomar la batuta.	Tom needs to take charge.	batuta	0	0
Personalmente siempre estoy dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me enseñen.	Personally I'm always ready to learn, although I do not always like being taught.	enseñen	0	0
¿Dónde colgamos este cuadro?	Where should we hang this picture?	colgamos	0	0
Sus insultos constantes encendieron su ira.	His constant insults aroused her anger.	encendieron	0	0
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.	Never miss a good chance to shut up.	callaros	0	0
No se puede rectificar.	It can't be corrected.	rectificar	0	0
Pensé que jamás oiría eso.	I thought I'd never hear that.	oiría	0	0
El capitalismo alimenta las inseguridades de todo el mundo.	Capitalism feeds everyone's insecurities.	inseguridades	0	0
¿Apuntaste mi número de teléfono?	Did you note down my phone number?	apuntaste	0	0
Es genial que consiguieras el ascenso.	It's great that you got the promotion.	consiguieras	0	0
En esa tienda solamente venden alimentos procesados.	They only sell processed foods in that store.	procesados	0	0
Usad este.	Use this one.	usad	0	0
¿Podría vigilarme las maletas?	Will you look after my baggage?	vigilarme	0	0
El niño travieso se rompió la pierna; se hubiera roto la cabeza de no ser porque se sujetó de la baranda oportunamente.	The naughty boy broke his leg. He would have cracked his skull if he hadn't grabbed the handrail in time.	baranda	0	0
Ser pobre es un infortunio, no un crimen.	Being indigent is a misfortune, not a crime.	infortunio	0	0
Bill me dio una palmadita en el hombro.	Bill tapped me on the shoulder.	palmadita	0	0
Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.	As much comfort as it may give you to hold the same opinions as the carefully-selected kangaroo court of some random Virginia county where neither the plaintiff nor the defendant lived, the fact remains that the decision was legally baseless.	reconforta	0	0
¿Opinan que el español de América Latina es impuro comparado con el castellano?	Do you think that Latin American Spanish is impure compared to Castillan Spanish?	impuro	0	0
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.	If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	preocupará	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	They will begin distributing free syringes and needles to drug users.	jeringas	0	0
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se necesite poner signos de exclamación.	No, carrots are not so important as to require exclamation points.	exclamación	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive challenge; it's a way to grow and to mature through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to approach problems differently because we experience different worlds. It allows us, as Proust says, to see with new eyes.	experimentamos	0	0
Hay que tomar medidas drásticas para impedir que el virus se propague más.	Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	drásticas	0	0
Tu observación se asemeja casi a un insulto.	Your remark amounts almost to insult.	asemeja	0	0
Viena no se halla en el centro de Austria sino en la periferia del país.	Vienna lies not in the centre of Austria, but at the country's periphery.	periferia	0	0
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	I suggested we stay home and watch TV.	quedáramos	0	0
Tom estaba muy espantado.	Tom was very scared.	espantado	0	0
¡Qué berrinche se cogió mi hija cuando le dijimos que no íbamos a llevarla al parque!	My daughter had a huge fit when we told her we weren't going to take her to the park.	berrinche	0	0
¿A qué hora volviste de Cracovia?	At what time did you come back from Krakow?	cracovia	0	0
Durante la Segunda Guerra Mundial, muchos famosos monumentos en Europa fueron reducidos a escombros.	During World War II, many famous landmarks in Europe were reduced to rubble.	reducidos	0	0
Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.	To go on. No. It's enough. To go on weighted down with worlds countries cities. Crowds howling. Covered with climates hemispheres ideas memories. Among the spiderwebs of tombs and the conscious planets.	sepulcro	0	0
Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	My boyfriend plays hockey and when he smiles you could see his beautiful dimples.	hoyuelos	0	0
Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.	Bad drivers should have their licenses taken away from them.	irresponsables	0	0
En muchos idiomas tal y como el portugués, el alemán, el francés, el español y el italiano, la terminación de los verbos se cambia de acuerdo con quién realiza la acción del verbo. Entonces hay que aprender los patrones del verbo.	In many languages, such as Portuguese, German, French, Spanish, and Italian, the verb ending changes according to who is doing the action. So the patterns of the verb have to be learned.	terminación	0	0
Los pensamientos y los sentimientos se expresan con palabras.	Thoughts and feelings are expressed by means of words.	expresan	0	0
Tom acordó confesarse.	Tom agreed to make a confession.	confesarse	0	0
¿Ya sabías que soy miope?	Did you know that I'm nearsighted?	miope	0	0
El terreno se dividió en ocho parcelas.	The land was divided into 8 lots.	parcelas	0	0
Usted se refirió a mi padre.	You referred to my father.	refirió	0	0
La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.	Tom's translation is too focused on the rhythm of English translation, and ignores the nuances of the original.	enfocada	0	0
Tom sintió la rigidez en sus articulaciones cuando se levantó después de estar sentado en la misma posición durante largo tiempo.	Tom felt the stiffness in his joints as he stood up after sitting in the same position for a long time.	rigidez	0	0
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	My favorite soccer player is Shinji Ono.	ono	0	0
Los aforismos ingeniosos nos llaman la atención.	Witty aphorisms attract our attention.	ingeniosos	0	0
Kobayashi está perdido en la música.	Kobayashi is lost in the music.	kobayashi	0	0
Dos rectas paralelas son equidistantes.	Two parallel lines are equidistant.	paralelas	0	0
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	This juice would be even better with two ice cubes.	cubitos	0	0
Él se reiría.	He would laugh.	reiría	0	0
El miedo brota siempre de la ignorancia.	Fear always springs from ignorance.	brota	0	0
A menudo, ella estaba muy triste y solitaria, y sucedió que un día, mientras estaba sentada en la ventana, dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo, una anciana, agradable y con un viejo cuerpo de aspecto hogareño, se acercó a la ventana, y , apoyada en su muleta, se dirigió a la reina en tonos amables y aduladores.	Often she was very sad and lonely, and it happened that one day while she was seated at the window, letting salt tears drop on her work, an old woman, a kind, homely-looking old body, stepped up to the window, and, leaning upon her crutch, addressed the Queen in friendly, flattering tones.	hogareño	0	0
Las cosas no mejorarán.	Things won't be getting any better.	mejorarán	0	0
Ella nunca hubiera imaginado que él reaccionaría así.	She had never imagined he would react this way.	reaccionaría	0	0
Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.	Her hair was so long as to reach the floor.	alcanzaba	0	0
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.	Fear of serious injury cannot alone justify suppression of free speech and assembly. Men feared witches and burnt women. It is the function of speech to free men from the bondage of irrational fears.	irracionales	0	0
Te has metido en camisa de once varas.	You've bitten off more than you can chew.	varas	0	0
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.	All you have to do is to wait for her reply.	aguardar	0	0
Pintamos al anciano cansado.	We paint the tired old man.	pintamos	0	0
Usted no parece especialmente complacida.	You don't seem particularly pleased.	complacida	0	0
Siempre que voy a Argel tomo el tren.	Whenever I go to Algiers, I take a train.	argel	0	0
Las bisagras rechinan mucho. ¿Las podrías lubricar, por favor?	The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	bisagras	0	0
¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	Who's to blame, the one who protects the tree, or the one who cuts it down?	tala	0	0
Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	Tom will be eligible for parole in five years.	optar	0	0
Estoy que exploto de furia.	I'm boiling with anger.	exploto	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	intoxicado	0	0
Puedo conseguirles más.	I can get you more.	conseguirles	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	The sayings of Confucius are famous.	confucio	0	0
No lo he leído, pero cualquiera que haya leído el libro "Sobre el origen de las especies" de Charles Darwin garantiza que afirma que todos los seres vivos – plantas, insectos, reptiles, pájaros, dinosaurios, ballenas, el hombre – descienden de un común ancestro, a partir del cual evolucionaron, diversificándose de acuerdo con una ley que él llama "selección natural".	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	evolucionaron	0	0
Merecéis algo mejor.	You deserve better than that.	merecéis	0	0
Estábamos todos empapados de sudor.	We were all drenched with perspiration.	empapados	0	0
Limpiemos el piso.	Let's mop the floor.	limpiemos	0	0
En mi agenda había un bug, y muchas direcciones, incluida la tuya, se borraron.	There was a bug in my Address Book and many addresses including yours were deleted.	borraron	0	0
Es una reliquia de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	It's an heirloom. Been in my family for generations.	pertenecido	0	0
Creo que Tom es analfabeto.	I think Tom is illiterate.	analfabeto	0	0
Tom intentó abrir la puerta, pero no se movió ni un ápice.	Tom tried to open the door, but it wouldn't budge.	ápice	0	0
El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	Humans are the only animal that trips twice on the same rock.	tropieza	0	0
Hokkaido queda al norte de Sendai.	Hokkaido is to the north of Sendai.	hokkaido	0	0
Mi espejo lateral no está alineado.	My side mirror isn't aligned.	alineado	0	0
Es la Belleza la que me está llamando, la belleza de lo lejano y desconocido, el misterio y el hechizo del este que me atrae en los libros que he leído, la necesidad de libertad de inmensos espacios, el placer de caminar sin rumbo en busca del secreto escondido allí, más allá del horizonte.	It's just Beauty that's calling me, the beauty of the far off and unknown, the mystery and spell of the East which lures me in the books I've read, the need of the freedom of great wide spaces, the joy of wandering on and on — in quest of the secret which is hidden over there, beyond the horizon.	inmensos	0	0
Está infestado de arañas.	It's crawling with spiders.	infestado	0	0
A la mañana siguiente desayunamos juntos.	The next morning, we ate breakfast together.	desayunamos	0	0
La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	The brightness of the sky showed that the storm had passed.	indicaba	0	0
La puerta estaba cerrada con más de una docena de candados de todos los tamaños.	The door was locked with more than a dozen chains of all sizes.	candados	0	0
La vida suele compararse con un viaje.	Life is often compared to a journey.	compararse	0	0
El bioquímico reúne mutantes para todo como si se trataran de ingredientes de una receta.	A biochemist gathers mutants for everything as if they were ingredients for a recipe.	trataran	0	0
Ella le sugirió que probara.	She suggested that he try it.	probara	0	0
Te vencí sin artimañas.	I beat you fair and square.	artimañas	0	0
Esa obra se estrenó en Broadway la semana pasada.	That play opened on Broadway last week.	estrenó	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	Light travels faster than sound.	desplaza	0	0
Nosotros fracasamos por la falta de preparación.	We failed due to a lack of preparation.	fracasamos	0	0
En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	campeon	0	0
En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.	In all of our efforts, foremost in our minds is the loss and the grief of the people of Orlando—those who died, those who are still recovering, the families who have seen their loved ones harmed, the friends of ours who are lesbian and gay and bisexual and transgender who were targeted. I want to remind them that they are not alone. The American people, and our allies and friends all over the world, stand with you and are thinking about you, and are praying for you.	lastimados	0	0
En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	In my opinion, happiness has a few fundamental requirements.	requerimientos	0	0
"No", repitió el inglés.	"No," repeated the Englishman.	repitió	0	0
El uno de abril, Nanyo Foods Co. Ltd. se mudará a su nuevo edificio en Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	ltd	0	0
Vi una jauría de perros.	I saw a pack of dogs.	jauría	0	0
¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	rollitos	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo saw the grape.	ivo	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Critique of Pure Reason is German philosopher Immanuel Kant's chief literary work.	kant	0	0
Como sea, no puedo dejar de notar que en este momento, a primera vista parece inevitable que el tiburón devore al hombre.	However, I can't help noticing, at this moment, that at first glance it seems inevitable that the shark will devour the man.	devore	0	0
La vaca dio a luz a un becerro con dos cabezas.	The cow gave birth to a calf with two heads.	becerro	0	0
Tenemos que hacer algunas alteraciones en nuestros planes.	We have to make some changes in our plans.	alteraciones	0	0
Incluso si todo lo que se logra es una parte, te "tocará en el hombro" y te avisará de sus conclusiones.	Even if all it manages is to get part way, it will "tap you on the shoulder" and alert you to its conclusions.	avisará	0	0
¡Sacadlo de aquí!	Get him out of here!	sacadlo	0	0
Soy de Rumanía.	I'm from Romania.	rumanía	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	pensadores	0	0
Preguntémosle al profesor.	Let's ask the teacher.	preguntémosle	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	They're my grandma's dentures.	postiza	0	0
Ellos están desanimados con su monótono trabajo.	They are weary of their tedious work.	monótono	0	0
Estoy reservando mesa en el restaurante.	I'm reserving a table at the restaurant.	reservando	0	0
Agárrese a mi brazo.	Hold on to my arm.	agárrese	0	0
Alex es no binario.	Alex is nonbinary.	binario	0	0
No entiendo por qué Esther de todas las personas votaría por una belicista así.	I don't understand why Esther of all people would vote for such a warmonger.	votaría	0	0
"Usted es un ladrón del dinero público", explotó uno de los concejales al oír el discurso del intendente.	"You are a thief of the public's money!" exploded one of the city councilors upon hearing the mayor's speech.	concejales	0	0
Los paisanos fueron bruscos con nosotros.	The villagers were offhand with us.	paisanos	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	jingle	0	0
Lo atropellaron y murió en el lugar.	He was run over and killed on the spot.	atropellaron	0	0
La abracé firmemente.	I hugged her tightly.	abracé	0	0
Sus palabras eran huecas.	His words were hollow.	huecas	0	0
No te olvides el bronceador.	Don't forget your sunscreen.	bronceador	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalin complained a lot about imperialism, but he never spoke of his own imperialism.	imperialismo	0	0
Tom no podía relajarse con sus hijos correteando por la casa.	Tom couldn't relax at home with his children running around the house.	correteando	0	0
Quiero hacer hincapié en este punto en particular.	I want to emphasize this point in particular.	hincapié	0	0
El consejo municipal debería concentrarse más en temas concretos.	The municipal council should concentrate more on specific issues.	concretos	0	0
Estas trenzas están tan apretadas que me están arrancando mi cráneo.	These braids are so tight that they're ripping out my skull.	apretadas	0	0
Mi papá era hijo de argentinos y mi mamá era hija de brasileños.	My father was son of Argentines and my mother was daughter of Brazilians.	brasileños	0	0
No te vayas a equivocar.	You won't make mistakes.	equivocar	0	0
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	All the tales of miracles, with which the Old and New Testament are filled, are fit only for impostors to preach and fools to believe.	impostores	0	0
El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.	The black cat purred, as if he was being petted.	acariciando	0	0
El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.	The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	estiramiento	0	0
Estás tapando a tu bebé.	You're covering your baby.	tapando	0	0
Los pájaros carpinteros picotean troncos de árboles con sus largos y puntiagudos picos y comen los insectos que encuentran ahí.	Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	carpinteros	0	0
Me he dislocado el hombro.	I dislocated my shoulder.	dislocado	0	0
Hoy vamos a tener un día bastante ajetreado.	We've got a very busy day ahead of us.	ajetreado	0	0
El que bebe, beberá.	He who drinks, will drink.	beberá	0	0
Por favor, no me eviten por tener este don.	Please don’t shun me because I have this gift.	eviten	0	0
¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?	Do you know that your spaceship is illegally parked in Saturn's orbit?	estacionada	0	0
Démosles un minuto.	Let's give them a minute.	démosles	0	0
¡Atacad!	Attack!	atacad	0	0
El carnicero está pesando la carne.	The butcher is weighing the meat.	pesando	0	0
La precisión en la medición es una necesidad.	Precision in measurement is a necessity.	medición	0	0
Cuando el profesor se volteó, él se escabulló de la sala.	When the lecturer turned round, he sneaked out of the classroom.	volteó	0	0
Esta carta tiene la dirección errada.	This letter has the wrong address.	errada	0	0
Le extirparon parte de su ventrículo debido a un latido anormal del corazón.	He had part of his atrium ablated because he had an abnormal heartbeat.	ventrículo	0	0
Yo creo que esta frase es un poco redundante.	I think this phrase is a little redundant.	redundante	0	0
Esa clase de conductas me son ajenas.	That kind of behavior has nothing to do with me.	conductas	0	0
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	pryor	0	0
Sus gritos de auxilio fueron ahogados por el rugido de las olas.	His cries for help were drowned by the roar of the surf.	ahogados	0	0
El viejo bolchevique no pudo contener las lágrimas.	The old Bolshevik couldn't hold back his tears.	bolchevique	0	0
Lo que nos define es lo bien que nos levantemos después de caer.	What defines us is how well we arise after falling.	levantemos	0	0
¿Qué tipo de equipamiento es instalado en las aulas?	What kind of equipment is installed in the classrooms?	aulas	0	0
Si se trata de una escena de miedo, no puede faltar ni el ulular de un búho ni el aullido de los lobos bajo la luna llena.	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	aullido	0	0
Los días despejados se puede ver el monte Fuji.	On a clear day, you can see Mt. Fuji.	despejados	0	0
¿Ves gorriones por aquí?	Do you see sparrows around here?	gorriones	0	0
Tenemos que vestirnos.	We have to get dressed.	vestirnos	0	0
Procedamos con el orden del día.	Let's proceed with the items on the agenda.	procedamos	0	0
Señorita, ¿podría atenderme?	Will you please wait on me, miss?	atenderme	0	0
Ella es fastidiosa y egoísta.	She's annoying and selfish.	fastidiosa	0	0
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	She tried to stifle a sneeze during the concert but she couldn't hold it back.	contenerlo	0	0
Estoy insatisfecho con estos resultados.	I'm dissatisfied with these results.	insatisfecho	0	0
Tengo que bajar la persiana.	I have to lower the blinds.	persiana	0	0
¿Cómo podría alguien dispararse en la espalda?	How could someone shoot themselves in the back?	dispararse	0	0
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.	Tom asked Mary to watch the children.	vigilara	0	0
Tom le pidió a Mary que averiguara como postular para una visa.	Tom asked Mary to find out how to apply for a visa.	averiguara	0	0
Me subestimas.	You underestimate me.	subestimas	0	0
Tengo un avatar en Second Life.	I have an avatar in Second Life.	second	0	0
¿Cuándo se publicará tu libro?	When will your book be published?	publicará	0	0
Esto avergonzaría a cualquiera.	This would embarrass anyone.	avergonzaría	0	0
Tenemos que acatar las reglas.	We have to abide by the rules.	acatar	0	0
Las oportunidades están aquí, tómalas.	Chances are here, take them.	tómalas	0	0
Mi guitarra nunca me traicionará.	My guitar will never betray me.	traicionará	0	0
No creo que me afectara comer comida china todos los días.	I don't think I'd mind eating Chinese food every day.	afectara	0	0
Tras acabar de estudiar en la universidad, lo mandó todo a hacer puñetas y se dedicó a la vida contemplativa.	After finishing up at the university, he said to hell with everything and dedicated himself to a contemplative life.	puñetas	0	0
Mary se arrepintió al instante de lo que dijo.	Mary instantly regretted what she said.	arrepintió	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	The image projected onto the retina is inverted.	invertida	0	0
Tengo que planearlo todo.	I have to plan everything.	planearlo	0	0
Tom se mudará de vuelta con nosotros.	Tom is moving back in with us.	mudará	0	0
Siempre estás quejándote.	You're always complaining.	quejándote	0	0
Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.	I'm teaching the ants the multiplication table.	multiplicar	0	0
Engañosa es la gracia y vana la hermosura, la mujer que teme al SEÑOR, ésa será alabada.	Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	vana	0	0
Fregad las ollas y las sartenes.	Clean the pots and pans.	sartenes	0	0
Te estoy aguardando hace horas.	I've been waiting for you for hours.	aguardando	0	0
La gramática es una ciencia empírica y no teórica.	Grammar is an empirical science, not a theoretical one.	teórica	0	0
Con ese complemento, tu ordenador se ha convertido en un pc gaming.	With this add-on, your computer has been converted into a gaming PC.	complemento	0	0
En la última película de los X-Men Magneto habla polaco.	In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	magneto	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	The nurse injects me with a vaccine.	inyecta	0	0
La muerte es repulsiva en cualquiera de sus formas.	Death, in whatever form, is repulsive.	repulsiva	0	0
Prométeme que cumplirás tu promesa.	Promise me that you will keep your promise.	cumplirás	0	0
Lo cuál significa que nuestra percepción de cualquier situación depende tan sólo parcialmente en las señales sensoriales siendo recibidas en ese momento.	This means that our perception of any situation depends only partly on sensory signals being received at that time.	recibidas	0	0
Mary está embarazada de trillizos.	Mary is pregnant with triplets.	trillizos	0	0
Él distribuye muebles.	He deals in furniture.	distribuye	0	0
¿Cuántos christmas escribiste el año pasado?	How many Christmas cards did you write last year?	christmas	0	0
La inmovilidad no es una opción política recomendable.	Immobility isn't a recommendable political option.	recomendable	0	0
El Corán, lejos de ser inigualable, es más bien una obra literaria de calidad inferior, no es claro, ni entendible, y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	inigualable	0	0
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	She became the director of the cardiology department at the city hospital.	cardiología	0	0
El hawaiano tiene muy pocos sonidos consonánticos.	Hawaiian has very few consonant sounds.	hawaiano	0	0
No dejes que el celular se moje.	Don't get the phone wet.	moje	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Correct me if I'm wrong.	corrígeme	0	0
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.	Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	armagedón	0	0
No puedo deshacerlo.	I can't undo it.	deshacerlo	0	0
Traza un pequeño círculo.	Draw a small circle.	traza	0	0
La ley ya no está vigente.	The law isn't being enforced anymore.	vigente	0	0
Ese es su exmarido.	That's her ex-husband.	exmarido	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Mary was rescued by forest elves after she had become stranded in the forest.	rescatada	0	0
Esto alejará los bichos.	This will keep bugs off.	alejará	0	0
Podíais haberlo hecho vosotros mismos.	You could do that yourself.	podíais	0	0
Durante el Renacimiento, los artistas dependían de los mecenas para el dinero.	During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	mecenas	0	0
Vístase por favor.	Please get dressed.	vístase	0	0
Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.	My goal is to advance personally and intellectually every day.	intelectualmente	0	0
Me arrancará la cabeza.	He'll rip my head off.	arrancará	0	0
Dejanos soñar despiertos.	Let us daydream!	dejanos	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	raperos	0	0
Aquí es donde nací y me crie.	This is where I was born and raised.	crie	0	0
El sótano de su casa se inunda constantemente por pérdidas de agua inexplicables.	The basement of his house is constantly inundated with inexplicable water leaks.	inunda	0	0
Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.	If it hadn't been for your raincoat, I would've been soaked to the skin.	calado	0	0
Deben ajustarse a las reglas.	You should conform to the rules.	ajustarse	0	0
Confirmamos su muerte.	We confirmed her death.	confirmamos	0	0
Son aguas muy salinas.	They're very salty waters.	salinas	0	0
Los enfermeros calificados están presionando para poder llenar la necesidad de médicos y practicar sin supervisión, pero los doctores tratan de detenerlos.	Nurse practitioners are lobbying to be allowed to fill in the physician gap and practice without supervision, but doctors are trying to stop them.	calificados	0	0
Los coches con motor térmico contaminan mucho.	Cars with heat engines contaminate a lot.	térmico	0	0
Eres mi abogado, te he contratado para que me defiendas, no para que me juzgues.	You're my lawyer. I've hired you to defend me, not to judge me.	defiendas	0	0
¿De qué os reís Tom y tú?	What were you and Tom laughing about?	reís	0	0
Los marineros abandonaron el barco que ardía.	The sailors abandoned the burning ship.	ardía	0	0
Me declaré culpable.	I pled guilty.	declaré	0	0
Los niños se alegran con cualquier juguete.	Kids get excited over any toy.	alegran	0	0
Las cacatúas son loros.	Cockatiels are parrots.	loros	0	0
Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	This coat is worn and looks bad. Isn't it time you got a new one?	compraras	0	0
Tal vez los dos nos sentiremos mejor si salimos a pasear en carro.	Maybe we'd both feel a little better if we went for a drive.	sentiremos	0	0
Ella es realmente quisquillosa con sus nuevas rodilleras.	She's really touchy about her new braces.	quisquillosa	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	columpios	0	0
El hombre me dijo que sí, pero sólo si se lo prometía.	The man said yes, but only if I promised.	prometía	0	0
Filmaron toda la ceremonia.	They filmed the entire ceremony.	filmaron	0	0
Para todos los que se preguntaron si el faro de Estados Unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras armas ni del alcance de nuestra riqueza, sino del poder perdurable de nuestros ideales: la democracia, la libertad, la oportunidad y la implacable esperanza.	To all those who have wondered if America's beacon still burns as bright: Tonight we proved once more that the true strength of our nation comes not from the might of our arms or the scale of our wealth, but from the enduring power of our ideals: democracy, liberty, opportunity and unyielding hope.	demostramos	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	The priest blessed the congregation at the end of the mass.	bendijo	0	0
Dicen que tengo un disco intervertebral desplazado.	They say I have a dislocated vertebral disc.	desplazado	0	0
¡Parate!	Stand up!	parate	0	0
¿Considerarías alguna vez salir con el ex novio de tu mejor amiga?	Would you ever consider dating your best friend's ex-boyfriend?	considerarías	0	0
¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?	When was the last time you rode a horse?	montaste	0	0
Tom llorará.	Tom'll cry.	llorará	0	0
El tifón arrasó Tokio.	The typhoon hit Tokyo.	arrasó	0	0
Si tienen algo que decir, díganlo.	If you've got something to say, say it.	díganlo	0	0
Manteneos juntos.	Stay together.	manteneos	0	0
Tom se alistó en el ejército.	Tom enlisted in the army.	alistó	0	0
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	We are referring to the most general principle in all classical physics, that of conservation of energy.	referimos	0	0
El genoma es el conjunto completo de genes que se encuentran en los cromosomas de cada célula de un ser vivo.	The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	cromosomas	0	0
Nosotros lo esconderemos.	We'll hide it.	esconderemos	0	0
Los espíritus malignos son perversos.	Evil spirits are mean.	perversos	0	0
Recorté el seto.	I trimmed the hedge.	seto	0	0
Yanni es asquerosamente peludo.	Yanni is disgustingly hairy.	asquerosamente	0	0
Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	Many atheists and religious people share the same prejudices.	ateos	0	0
Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	That painter makes her own canvases.	pintora	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te reíste?	When was the last time you laughed?	reíste	0	0
Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	interpretaba	0	0
Si no lo has oído con las propias orejas o visto con los propios ojos, no lo inventes con tu mente pequeña ni lo compartas con tu gran boca.	If you didn't hear it with your own ears or see it with your own eyes, don't invent it with your small mind and share it with your big mouth.	inventes	0	0
Aparqué el coche ahí a posta.	I parked my car there on purpose.	posta	0	0
El río más largo en Europa es el Volga.	The Volga is the longest river in Europe.	volga	0	0
Niels Bohr murió el 18 de noviembre de 1962.	Niels Bohr died the 18th of November 1962.	niels	0	0
Quería que entendieras lo que pienso.	I wanted you to understand what I think.	entendieras	0	0
Estaba mirando televisión cuando Yumi llegó.	I was watching TV when Yumi came.	yumi	0	0
Tom se impuso a Mary.	Tom overpowered Mary.	impuso	0	0
Tom no puede creerse que Mary se dejara pillar.	Tom can't believe Mary let herself get caught.	creerse	0	0
Su corazón latía lentamente.	His heart beat slowly.	latía	0	0
¿Es sostenible el crecimiento de Argelia?	Is Algeria's growth sustainable?	sostenible	0	0
No están celosas, ¿o sí?	You're not jealous, are you?	celosas	0	0
Llevate el paraguas.	Take your umbrella with you.	llevate	0	0
No seas tan avaricioso.	Don't be so greedy.	avaricioso	0	0
Confiemos en que no tengamos que repetirlo más.	Let's hope that we don't have to do that anymore.	confiemos	0	0
Todos habían votado por Aaron Burr.	All had voted for Aaron Burr.	burr	0	0
Una estatua cúbica destaca majestuosa en el horizonte.	A cubical statue stands out majestically on the horizon.	majestuosa	0	0
Voy a ir a jugar a la pelota con Mohan.	I am going to go play ball with Mohan.	mohan	0	0
Al hablar, todos se quedaron mudos.	When he spoke, everyone became silent.	mudos	0	0
¿Sabes cómo se apellida?	Do you know his last name?	apellida	0	0
No me juzguen con demasiada severidad.	Don't judge me too harshly.	severidad	0	0
Los pilotos de prueba desafían constantemente al destino.	Test pilots are constantly tempting fate.	desafían	0	0
La sal que agregué a la pasta era rosada.	The salt I added to the pasta was pink.	agregué	0	0
Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	cascanueces	0	0
El banco se negó a concederme el préstamo.	The bank refused to grant me the loan.	concederme	0	0
Me gustaría alquilar un auto compacto.	I'd like to rent a compact car.	compacto	0	0
En el aula hay muchas gomas de borrar olvidadas.	There are a lot of forgotten erasers in the classroom.	olvidadas	0	0
Procuraré completar mi tarea.	I will endeavor to complete my task.	procuraré	0	0
Los Estados Unidos arrojaron más bombas en Laos que en Japón.	The United States dropped more bombs on Laos than on Japan.	laos	0	0
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	This medicine is still not sold in pharmacies.	farmacias	0	0
Él heredará el trono.	He will succeed to the throne.	heredará	0	0
No realizo esto a menudos.	I don't do this often.	menudos	0	0
Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	escogidos	0	0
Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	contarán	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In ancient Sparta, they threw children born deformed off a cliff.	esparta	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Did you vote for Romney or Obama?	votaste	0	0
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	I know that some people value my work.	valoran	0	0
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	The mere existence of infiniteness in the universe would bring about endless contradictions.	conduciría	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	The milk tastes sour.	agrio	0	0
Estacioné en doble fila. ¿Podrías apurarte?	I'm double-parked. Could you hurry it up?	estacioné	0	0
Por favor, infórmame cuáles son mis alternativas disponibles.	Please inform me what options are available to me.	infórmame	0	0
El felpudo está mugriento.	The doormat is filthy.	mugriento	0	0
Alimentamos a nuestro perro una vez al día.	We feed our dog once a day.	alimentamos	0	0
Fírmalo después de leerlo.	Sign it after reading it.	fírmalo	0	0
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	ct	0	0
Mary es vivaz.	Mary is vivacious.	vivaz	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	My plans failed miserably.	miserablemente	0	0
Tom está parpadeando.	Tom is blinking his eyes.	parpadeando	0	0
Convendría que no dijéramos nada.	It would be best if we didn't say anything.	dijéramos	0	0
Háganle entrar.	Bring him in.	háganle	0	0
Tom dijo que lamentaba no haber seguido el consejo de María.	Tom said he regretted not following Mary's advice.	lamentaba	0	0
Nos sentábamos.	We sat down.	sentábamos	0	0
Concéntrate, pero no te fuerces.	Concentrate, but don't strain yourself.	fuerces	0	0
Los romanos no deseaban la caída de su imperio, pero pasó.	Romans did not wish for the fall of their empire, but it happened.	deseaban	0	0
El sentido de esta frase es ambiguo.	The meaning of this sentence is ambiguous.	ambiguo	0	0
Se me han sanado las heridas.	My wounds have healed.	sanado	0	0
No es un trabajo cotidiano.	It's not an everyday job.	cotidiano	0	0
De joven Mary aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; a pesar de lo cual, a los cuarenta y pocos años, llegó a ser ejecutiva jefe de una multinacional.	As a girl, Mary was certain that money was the root of all human evil. Despite that, not long after turning forty, she ended up becoming the chief executive of a multinational.	multinacional	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Your efforts will soon pay off.	recompensados	0	0
No quedaron para nuestro país sino lamentos y miserias.	All that was left to our country were regrets and miseries.	miserias	0	0
Todas las invenciones surgen de la necesidad.	All inventions grow out of necessity.	invenciones	0	0
Meros es cualquier cosa excepto un mentiroso.	Meros is anything but a liar.	meros	0	0
En el inglés abundan los modismos.	English abounds in idioms.	abundan	0	0
Aun si cantas desafinado, acompáñanos.	Even if you sing out of tune, join us.	acompáñanos	0	0
Algunos son moderados; otros son radicales.	Some are moderate; some are radical.	moderados	0	0
No quería que las cosas acabaran así.	I didn't want things to end up like this.	acabaran	0	0
Mary es un marimacho.	Mary is a tomboy.	marimacho	0	0
Este auto es espacioso y práctico.	This car is spacious and practical.	espacioso	0	0
No desayuné ni almorcé.	I ate neither breakfast nor lunch.	almorcé	0	0
Una estufa me calienta y una partida de ajedrez me hace compañía: a pesar de los heroicos esfuerzos del alfil, las blancas perderán esta noche.	A stove keeps me warm and a game of chess keeps me company: despite the heroic efforts of the bishop, white will lose tonight.	heroicos	0	0
¿Has horneado una pizza alguna vez?	Have you ever baked a pizza?	horneado	0	0
Ellos pintaron la cerca de verde.	They painted the fence green.	pintaron	0	0
Tom sacó un reproductor MP3 de su mochila.	Tom pulled an MP3 player out of his bag.	mp3	0	0
"La guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas" y "las veinte formas de estrangular a un calamar gigante", ambos de Cristóbal Colón, llegaron a convertirse en best sellers.	Christopher Columbus's "The Idiot's Guide to Killing a Shark Barehanded" and "The Twenty Ways to Strangle a Giant Squid" both went on to become bestsellers.	sellers	0	0
Mary es antisemita.	Mary is antisemitic.	antisemita	0	0
Judit nos dejó en la estacada.	Judit left us in the lurch.	estacada	0	0
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	implican	0	0
Me alisté en las fuerzas aéreas.	I enlisted in the Air Force.	alisté	0	0
Lo leerás otro día.	You will read it another day.	leerás	0	0
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	Take a seat in the armchair and calm down a while.	butaca	0	0
En contestación, Lisa me pidió que calculara 100 factorial de cabeza.	In reply, Lisa asked me to calculate 100 factorial in my head.	factorial	0	0
El puente no pudo sostener el ímpetu de la fuerte corriente y colapsó.	The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	ímpetu	0	0
Cuando juego con mi gata, ¿cómo sé que no es ella la que se entretiene conmigo en lugar de yo con ella?	When I play with my cat, how do I know that she's not entertaining herself with me rather than I with her?	entretiene	0	0
¿Me venderás tu coche?	Will you sell your car to me?	venderás	0	0
La enfermera que me vacunó era una chavala simpatiquísima.	The nurse who vaccinated me was the nicest young lady.	chavala	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	Birds are dangerous predators for turtles and their eggs.	predadores	0	0
La cabalgata de los Reyes Magos tendrá lugar hoy, a partir de las seis de la tarde.	The Three Wise Men's parade will take place today, starting at six in the evening.	cabalgata	0	0
Puedo permitírmelo.	I can afford it.	permitírmelo	0	0
La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	forjada	0	0
Este estilo culinario es particular de China.	This style of cooking is peculiar to China.	culinario	0	0
Su rostro se iluminó.	Her face lit up.	iluminó	0	0
Ellos gritaron pidiendo ayuda.	They shouted for help.	gritaron	0	0
La pompa de jabón explotó.	The soap bubble burst.	pompa	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	adonis	0	0
No quiero arriesgarlo.	I don't want to risk it.	arriesgarlo	0	0
El Dios-Mono Hanuman creó al hombre a su propia imagen.	The Monkey God Hanuman created man in his own image.	hanuman	0	0
Cuando llegó la comadreja, Nemesio se estaba preparando una sopa de arándano y boletus con anís.	When the weasel arrived, Nemesio was making himself some blueberry and boletus soup with aniseed.	anís	0	0
Nunca más cometeré ese error.	I will never make that mistake again.	cometeré	0	0
Con el gusto se rompen géneros.	There's no accounting for taste.	géneros	0	0
¿Quién supervisa a los supervisores?	Who watches the watchers?	supervisa	0	0
A Tom se le pinchó un neumático en una carretera aislada en el campo y no tenía ni idea de cómo cambiarlo.	Tom got a flat tyre on an isolated country road and had no idea how to change it.	pinchó	0	0
Una alondra está cantando.	A skylark is singing.	alondra	0	0
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	That decision will have wide and serious consequences.	amplias	0	0
Tenéis la garganta irritada y fiebre. No salgáis.	You have a sore throat and fever. Don't go out.	salgáis	0	0
Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.	Corals are animals because they do not make their own food, as plants do. Corals have tiny, tentacle-like arms that they use to capture their food from the water and sweep into their inscrutable mouths.	corales	0	0
Bueno, puedo tachar eso de mi lista de los deseos.	Well, I can cross that off my bucket list.	tachar	0	0
Ellos admiraban la vista panorámica desde la colina.	They admired the scenic view from the hill.	panorámica	0	0
Jack Dorsey me odia.	Jack Dorsey hates me.	dorsey	0	0
Estoy seguro de que ese anillo cuesta como mínimo setecientos euros.	I'm sure this ring costs at least seven hundred euros.	setecientos	0	0
Lo maltrataron verbalmente.	They verbally abused him.	verbalmente	0	0
Normalmente echo la calderilla en el cajón de mi escritorio.	I usually toss my loose change into my desk drawer.	calderilla	0	0
Él está complicando más las cosas sin razón.	He is complicating things further for no reason.	complicando	0	0
Tom no es un trabajador autónomo.	Tom isn't self-employed.	autónomo	0	0
"¿Por qué las ardillas nadan de espaldas?" "Para no mojarse las nueces."	"Why do squirrels swim on their back?" "To keep their nuts dry."	mojarse	0	0
Todos empezaron a parlotear a la vez.	They all began to chatter at once.	parlotear	0	0
Me curé del catarro rápidamente.	I got over my cold quickly.	curé	0	0
Tenía miedo que pudiera herirlo en sus sentimientos.	I was afraid that I might hurt his feelings.	herirlo	0	0
Párense en línea.	Stand in line.	párense	0	0
La rosa pertenece a Teodoro.	The rose belongs to Theodore.	teodoro	0	0
¿Alguna vez te has hecho mechas en el pelo?	Have you ever streaked your hair?	mechas	0	0
Ariel piensa que el arroz con leche es un manjar de dioses.	Ariel thinks that rice pudding is a food of the gods.	manjar	0	0
El confía en la permanencia.	He believes he's gonna stay.	permanencia	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	I didn't know that Mr. Williams fought in the Vietnam War.	combatido	0	0
Átalo a un árbol.	Tie him to a tree.	átalo	0	0
Prestaron poca atención a mis palabras.	They paid little attention to my words.	prestaron	0	0
Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.	You'll get into trouble if your parents find out.	averiguan	0	0
No apresure el paso; llegaremos a la hora.	Don't walk so fast. We'll get there on time.	apresure	0	0
Y si supiera que mañana se acaba el mundo plantaría hoy un manzano.	And if I knew that the world would end tomorrow, I'd plant an apple tree today.	manzano	0	0
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	His appearance has changed so much that you may well not recognize him.	reconozcas	0	0
Los terroristas bajarán de las montañas en una semana.	The terrorists will come down from the mountains in a week.	bajarán	0	0
No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	I don’t want a nurse who swoons at the sight of blood.	desmaye	0	0
No sabía que Tom se negaría a hacer eso.	I didn't know that Tom would refuse to do that.	negaría	0	0
Él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana.	He never forgets to write to his mother every week.	omisión	0	0
Sería bueno para ti que utilices el calibre en lugar de tu regla: ¡es mucho más preciso!	It would be nice if you could use the caliper instead of your ruler: it's much more accurate!	utilices	0	0
El incendiario nunca fue apresado.	The arsonist was never apprehended.	apresado	0	0
El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.	The tall man wore a pink carnation in his lapel.	clavel	0	0
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	A paycheque is like menstruation. It comes once a month but only lasts a week.	menstruación	0	0
El huerto parecía desaliñado después de ser golpeado por una temprana helada.	The vegetable garden looked bedraggled after being hit by an early frost.	desaliñado	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	I will never get used to waking up early. It's very hard.	acostumbraré	0	0
Desafortunadamente, el hotel que tú sugeriste estaba completamente reservado.	Unfortunately, the hotel that you suggested was completely booked up.	sugeriste	0	0
Lo más frustrante que te puede pasar en Tatoeba es que le señales un error a alguien y que no solo no lo corrija, sino que cree la variante con la corrección que sugeriste... sin agradecértelo.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	variante	0	0
No debí haber interferido.	I shouldn't have interfered.	interferido	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	probarlos	0	0
El problema de la contaminación atmosférica en Tokio es más grave que el de Nueva York.	Tokyo's air pollution problem is even worse than that of New York.	atmosférica	0	0
Tom murió de disentería.	Tom died of dysentery.	disentería	0	0
La cicatriz en su frente resalta.	The scar on her forehead stands out.	resalta	0	0
Ahora lee el salmo.	Now read the psalm.	salmo	0	0
Esta es la primera vez en años que puedo complacerme.	This is the first time in ages that I can just please myself.	complacerme	0	0
Ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría.	She sent us a telegram, informing that she would come.	informarnos	0	0
Procedemos según el plan.	We're proceeding according to plan.	procedemos	0	0
Los ancianos acumulan peculiaridades.	Elderly people accumulate quirks.	acumulan	0	0
¿Por carta certificada?	By registered letter?	certificada	0	0
A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.	Tom has been tasered three times.	paralizante	0	0
Se pueden buscar oraciones con palabras determinadas y obtener traducciones para esas oraciones.	You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	determinadas	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	The harvest must be gathered, the olive trees are full of olives.	repletos	0	0
¿No aprobaste el examen?	You didn't pass the test?	aprobaste	0	0
Estoy buscando novelas eróticas de ciencia ficción.	I'm looking for erotic science fiction novels.	eróticas	0	0
Arrastraba su pena en silencio.	He bore his grief in silence.	arrastraba	0	0
Si estás arrodillado, deberías orar.	If you're on your knees, you should pray.	arrodillado	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	I've seen just now that the ambassador of Saudi Arabia has resigned.	dimitido	0	0
Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.	Juana prints shirts and sells them to pay for her university studies.	estampa	0	0
Mary desconectó la guitarra.	Mary unplugged her guitar.	desconectó	0	0
El chillido de la puerta me saca de quicio.	The squeaking of the door gets on my nerves.	chillido	0	0
¿Por qué no bailaste con él?	Why didn't you dance with him?	bailaste	0	0
No puedes hacer un movimiento que repita una posición anterior en el tablero. Esta regla evita que los jugadores capturen y vuelvan a capturar una piedra indefinidamente en ambas direcciones.	You may not play a move that repeats a previous position on the board. This rule prevents players from endlessly capturing and recapturing a stone in either direction.	capturen	0	0
Se necesita una gran cantidad de electricidad para satisfacer las necesidades energéticas de un país.	It takes a lot of electricity to power a country.	energéticas	0	0
Esta flor tiene un fuerte olor, ¿puedes olerla?	This flower has a strong scent, can you smell it?	olerla	0	0
Tú eres un rastrero.	You are a scoundrel.	rastrero	0	0
Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	pia	0	0
En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	encabezado	0	0
Los humanos son como las ratas: se reproducen y se reproducen y acaban con todo lo que encuentran.	Humans are like rats: they reproduce and reproduce and destroy everything that they find.	reproducen	0	0
Antes ella lo detestaba.	She used to hate him.	detestaba	0	0
Cuando yo le pedí que me prestara algo de dinero, él rechazó mi petición.	When I asked him to lend me some money, he turned down my request.	prestara	0	0
Ziri siempre iba en albornoz.	Ziri always wore a bathrobe.	albornoz	0	0
Con solo una gota del veneno se venció al celebre luchador.	With only a single drop of poison, the well-known fighter was defeated.	celebre	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	The observation of gravitational waves will start a new phase in the study of the universe.	iniciará	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	I interpreted their silence as consent.	interpreté	0	0
Es basura. Arrójala a la basura.	It's junk. Throw it away.	arrójala	0	0
Explicamos algo.	We are explaining something.	explicamos	0	0
¿Qué películas están en cartelera ahora?	Which films are showing now?	cartelera	0	0
Tom oyó a Mary gritándole a John.	Tom heard Mary yelling at John.	gritándole	0	0
Durante años luchó contra la adicción. Y abrió un centro de recuperación para personas que buscan dejar las adicciones.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	adicciones	0	0
Tomás se chupó los dedos.	Tom clicked his fingers.	chupó	0	0
Cancelen sus reservas.	Cancel your reservations.	cancelen	0	0
Te recompensaré.	I'll reward you.	recompensaré	0	0
Ella tenía el pelo de color caoba.	She had mahogany-coloured hair.	caoba	0	0
Un idioma es un sistema vivo que evoluciona con el tiempo.	A language is a living system that evolves over time.	evoluciona	0	0
Trata de no tropezarte cuando cargues los platos.	Try not to trip while you bring the dishes.	cargues	0	0
Contribuye en Wikcionario.	Contribute to Wiktionary.	contribuye	0	0
El hogar de los pájaros está en el bosque, el hogar de los peces está en el río, el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en China. Amamos nuestra madre patria desde chiquitos como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	pequeñitos	0	0
Es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo, por tantas personas, de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr, poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día.	It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	temerosos	0	0
Mi presencia parece ser prescindible.	My presence seems to be unnecessary.	prescindible	0	0
Actuaremos como desea Tom.	We'll do as Tom wishes.	actuaremos	0	0
Tom y Mary vieron cebras.	Tom and Mary saw zebras.	cebras	0	0
Mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas.	My phone has a caller ID that lets me screen my calls.	identificador	0	0
Los americanos hacen hamburguesas planas, los españoles albóndigas redondas.	Americans make flat hamburgers, spaniards make round meatballs.	planas	0	0
Centrémonos en terminar de hacer esto.	Let's focus on getting this done.	centrémonos	0	0
Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.	His consolation prize was a simple handshake.	consolación	0	0
Sus calcetines son morados.	His socks are purple.	morados	0	0
Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.	It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	comprendan	0	0
Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.	You went back to the camp leaving me alone in the primeval forest.	primaveral	0	0
Tom no irá aunque le inviten.	Tom won't go even if he's invited.	inviten	0	0
Te enfrentarás a muchas dificultades.	You will be up against many difficulties.	enfrentarás	0	0
Mis padres te amaron.	My parents loved you.	amaron	0	0
Tom come lo menos tres tazones de arroz cada día.	Tom eats at least three bowls of rice every day.	tazones	0	0
Las chicas bailaban la música.	The girls danced to music.	bailaban	0	0
Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.	Please take in the seams of the jacket a little.	costuras	0	0
Es horrible, amarillo chillón y no conjunta con nada. Pero al menos no te arrollarán en la oscuridad.	It's ugly, bright yellow and it doesn't go with anything. But at least you won't get run over in the dark!	chillón	0	0
Requiero que todos mis empleados lleguen a la hora.	I require that all my employees be on time.	requiero	0	0
Siguiendo las indicaciones del mapa, atravesó zonas del bosque que nunca había explorado antes.	Following the indications of the map, he traversed areas of the forests that he did not explore before.	explorado	0	0
Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	We prayed that our father would forgive us.	oramos	0	0
Solo tienes que darle una ayudita.	You have only to give him a little help.	ayudita	0	0
Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	lindbergh	0	0
Me junté con él en la estación.	I joined him at the station.	junté	0	0
El avión hizo un aterrizaje forzoso.	The plane made a forced landing.	forzoso	0	0
No nos rendiremos.	We will not surrender.	rendiremos	0	0
Cada espíritu hace su casa, y podemos dar una suposición astuta del habitante por la casa.	Every spirit makes its house, and we can give a shrewd guess from the house to the inhabitant.	habitante	0	0
¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	Are you sure that Midori plays the violin well?	midori	0	0
Aunque Al-Sayib nunca lo admitiría, la verdadera razón por la que odia tanto a los novatos es que fue machacado por uno mientras Dima miraba y se partía el culo de risa.	Although Al-Sayib would never admit it, the real reason he hates noobs that much is that he got pwned by one while Dima watched and laughed his ass off.	machacado	0	0
Tom compite en carreras de esquí.	Tom competes in ski races.	compite	0	0
Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.	His tone became more and more fervent.	ferviente	0	0
La gente es a menudo bastante escéptica con las cosas, a menos que les den pruebas creíbles.	People are often quite skeptical about things unless given believable proof.	escéptica	0	0
Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.	Instinctively, the newborn seeks their mother's breast, recognizing her voice and her scent.	reconociendo	0	0
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	componen	0	0
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.	Although her intention is charitable, it does more harm than good.	caritativa	0	0
Sus pies estaban descalzos, como era la costumbre en esos días.	Her feet were bare, as was the custom in those days.	descalzos	0	0
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	zodíaco	0	0
Dos hombres enmascarados atracaron la joyería anoche.	Two masked men held up the jewelry store last night.	enmascarados	0	0
Dale un cacho de carne al perro.	Give some meat to the dog.	cacho	0	0
Nunca se me pasó por la cabeza que él podría ser un prisionero huído.	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.	huído	0	0
Debemos poner fin a la expansión urbana descontrolada y luchar contra la segregación espacial, mientas se sigue garantizando el derecho a la vivienda.	We must stop urban sprawl and fight against physical segregation while still guaranteeing the right to housing.	segregación	0	0
Ella fue deliberada en todo lo que hizo.	She was deliberate in everything she did.	deliberada	0	0
Haga doble clic en el ícono.	Double-click on the icon.	ícono	0	0
Incendiaron la cabaña.	The hut was set on fire.	incendiaron	0	0
¿Por qué vivir en Módena es tan agobiante?	Why is it so suffocating to live in Modena?	agobiante	0	0
¿Te han tratado alguna vez de una infección en el tracto urinario?	Have you ever been treated for a urinary tract infection?	tracto	0	0
Yo te rescaté.	I rescued you.	rescaté	0	0
No se olvide de traer cilantro, chiles y jengibre.	Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	cilantro	0	0
¿Cuántas patas tiene un ciempiés?	How many legs does a centipede have?	ciempiés	0	0
"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".	"Okay, Kimi, we need to keep working all four tyres please, keep working all four tyres." "Yes, yes, yes, yes, I'm doing that all the time. You don't have to remind me every ten seconds."	kimi	0	0
¿Qué simboliza la libélula?	What does the dragonfly symbolise?	libélula	0	0
No mezcles cometas con asteroides.	Don't mix up comets and asteroids.	mezcles	0	0
Tengo que pintarlo.	I have to paint it.	pintarlo	0	0
El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	viajaban	0	0
Mi nariz es chata.	I have a flat nose.	chata	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	maliciosa	0	0
Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.	The fittest survive. What is meant by the fittest? Not the strongest; not the cleverest— Weakness and stupidity everywhere survive. There is no way of determining fitness except in that a thing does survive. "Fitness," then, is only another name for "survival." Darwinism: That survivors survive.	sobrevivan	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Many flights were canceled, owing to the typhoon.	cancelados	0	0
Pasé por una carretera escabrosa, resbaladiza y muy peligrosa.	I passed through a rough, slippery and very dangerous road.	resbaladiza	0	0
La filarmónica de Viena es una de las orquestas más famosas del mundo.	The Vienna Philharmonic is one of the most famous orchestras in the world.	filarmónica	0	0
No lo mencionaré de nuevo.	I won't mention it again.	mencionaré	0	0
El zumo no me gusta con pulpa ni pepitas.	I don't like juice with pulp or seeds.	pepitas	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	The number of muffins that you'll receive will be inversely proportional to the number of times you talk on IRC.	muffins	0	0
Tom dio con una pauta en los datos.	Tom spotted a pattern in the data.	pauta	0	0
Tom es muy posesivo, ¿no?	Tom is very possessive, isn't he?	posesivo	0	0
Tritón es una luna de Neptuno.	Triton is one of Neptune's moons.	tritón	0	0
Tuve problemas convenciendo a Tom que ayudara.	I had trouble convincing Tom to help.	convenciendo	0	0
Yanni conoce muchos cuentos de Bigfoot.	Yanni knows many Bigfoot stories.	bigfoot	0	0
Marcela escuchaba música de los años ochenta.	Marcela used to listen to '80s music.	marcela	0	0
El incendio provocó una humareda que cubrió la ciudad con una nube de cenizas que los niños al principio consideraron que era nieve... hasta que vieron que no hacía frío.	The fire made a cloud of smoke that covered the city in ashes that, at first, the children thought was snow...until they realized it wasn't cold.	consideraron	0	0
Frédéric Chopin fue un compositor y pianista polaco de la época romántica.	Frédéric Chopin was a Polish composer and pianist of the Romantic era.	frédéric	0	0
¿Me acompañarás a recoger mi cerebro?	Will you accompany me to collect my brain?	acompañarás	0	0
¿Has visto alguna vez un tigre devorador de hombres? No, pero he visto a un hombre devorador de pollo.	Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.	devorador	0	0
Tienes que prometer que no quitarás la cuerda.	You must promise not to take the rope off.	quitarás	0	0
Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.	Seperate the yolks from the whites before whisking the eggs.	yemas	0	0
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	I know you'd never let Tom hurt me.	lastimara	0	0
Fue lo suficiente insensata para creerla.	He was foolish enough to believe her.	insensata	0	0
Los aborígenes australianos representan un 3 por ciento de la población.	Aboriginal Australians make up about 3 per cent of the population.	aborígenes	0	0
Dije una verdadera insensatez.	I said a very foolish thing.	insensatez	0	0
En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	tácticos	0	0
No pude entender qué me impedía moverme.	I could not understand what prevented me from moving.	impedía	0	0
¿Cuáles son los pronombres relativos para referirse a personas del género neutro?	What are the gender-neutral relative pronouns to refer to people?	neutro	0	0
La ejecución de algoritmos no se limita solo a las maquinas. Algunas ventajas se pueden obtener gracias a comportamiento cooperativo.	Algorithm execution is not limited to machines. Some advances can be achieved by cooperative behavior.	cooperativo	0	0
Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.	While surveying the sky in microwave wavelengths, COBE has transmitted evidence which supports the Big Bang Theory of the creation of the universe.	firmamento	0	0
Kaoru se fue a Estados Unidos.	Kaoru left for the United States.	kaoru	0	0
La receta lleva huevos cocidos.	The recipe calls for boiled eggs.	cocidos	0	0
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.	Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	administrado	0	0
No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	I cannot roar like a lion. I'm a jackal.	rugir	0	0
No soy religioso en el sentido normal. Creo que el universo está gobernado por las leyes de la ciencia. Las leyes pueden haber sido decretadas por Dios, pero Dios no interviene para infringir las leyes.	I'm not religious in the normal sense. I believe the universe is governed by the laws of science. The laws may have been decreed by God, but God does not intervene to break the laws.	interviene	0	0
Es la forma en la que me educaron.	That's the way I was raised.	educaron	0	0
Un mentiroso desvergonzado miente sonriendo.	A shameless liar lies smilingly.	desvergonzado	0	0
Estaba siendo muy cortante.	He was being very abrasive.	cortante	0	0
No puede cruzarse el puente.	It's not possible to cross the bridge.	cruzarse	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	distintiva	0	0
Descartamos ese plan.	We ruled out the plan.	descartamos	0	0
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich?	Did you accompany Peter to Munich?	múnich	0	0
Sudo todos los días.	I sweat every day.	sudo	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	simbolismo	0	0
Se hundieron.	They sank.	hundieron	0	0
Creta es una isla.	Crete is an island.	creta	0	0
El gramófono nació del intelecto de Edison.	The gramophone was born of Edison's brain.	gramófono	0	0
La energía hidráulica hace girar la rueda.	Water power turns the wheel.	hidráulica	0	0
Olvídame.	Forget me.	olvídame	0	0
Tom cree que esos cristales de cuarzo tienen poderes curativos.	Tom believes that these quartz crystals have healing powers.	cuarzo	0	0
Él le sacó una foto al koala.	He took a picture of the koala.	koala	0	0
Fremont y Sutter vivían en California.	Fremont and Sutter lived in California.	fremont	0	0
Nos sentimos frustrados.	We feel frustrated.	frustrados	0	0
¿Dónde están los lavabos de caballeros?	Where's the men's toilet?	lavabos	0	0
Las normas fueron establecidas por la comunidad.	The norms were established by the community.	establecidas	0	0
Eso es solo un derroche del dinero de los contribuyentes.	That's just a waste of taxpayer money.	derroche	0	0
Él contó una historia chistosa.	He told a funny story.	chistosa	0	0
Viajaré en avión.	I will travel by plane.	viajaré	0	0
Alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país.	On TV someone with a serious look on his face is talking about the problems of our country's future.	semblante	0	0
La inteligencia de los seres humanos evolucionó.	Human beings evolved their intelligence.	evolucionó	0	0
En el centro de la pizza había un guisante.	In the middle of the pizza, there was a pea.	guisante	0	0
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	He studied the scientists considered to be the most significant of the 19th century.	significativos	0	0
Los manifestantes prendieron fuego a muchos coches.	The protesters set many cars on fire.	prendieron	0	0
Mary me contó que su hermano había visto a su vecino borracho intentando abrir la puerta de nuestra casa con una púa de guitarra a las tantas de la noche.	Mary told me that her brother had seen her drunk neighbor, trying to open our house window with a guitar pick at some ridiculous hour of the night.	púa	0	0
Daltónico que soy, no distingo al rojo del verde.	I'm colorblind. I can't tell red from green.	distingo	0	0
Tom pateó el tacho de basura.	Tom kicked the trash can.	tacho	0	0
Llevo un rato observándote.	I've had my eye on you for a while.	observándote	0	0
Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.	Sami was suspected of abducting those two girls.	raptar	0	0
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	My father has the same car as Mr Kimura's.	kimura	0	0
"¿Mary es tu novia?" "No, nomás somos compas." "Sí, claro, ¡como si nunca hubiera visto la manera en la que se abrazan!" "¿Acaso nunca abrazas a tus amigos?"	"Is Mary your girlfriend?" "No, we're just buddies." "Yeah, right, as if I've never seen the way you two hug each other!" "Don't you ever hug your friends?"	abrazan	0	0
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.	If you don't like something, change it. If you can't change it, change your attitude.	cámbialo	0	0
—Estoy en una tienda Armani comprándome un traje, por supuesto —respondió Dima.	"I'm in an Armani store buying a suit, of course," Dima replied.	dima	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	Worries don't drown in alcohol. They know how to swim.	ahogan	0	0
No hay galletas en la despensa. Mira en el trastero.	There are no cookies in the pantry. Look in the utility room.	trastero	0	0
Hay muchas leyendas sobre los orígenes del juego Go, y todas se remontan a la antigua China.	There are many legends about the origins of the game Go, all dating back to ancient China.	remontan	0	0
Sólo tenemos tartas de almendra.	We only have almond cake.	almendra	0	0
He tratado de compilar las ideas que propusiste antes de la junta, de manera que podamos utilizarlas como base para la discusión.	I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	propusiste	0	0
Ziri ahorró más de cuarenta mil dinares.	Ziri saved over forty thousand dinars.	dinares	0	0
Tú estás obeso.	You're gross.	obeso	0	0
El barco zarpó de madrugada, inmerso en una espesa niebla.	The ship, covered in thick fog, set sail at dawn.	zarpó	0	0
Viejos amigos me contactaron.	Old friends got in touch with me.	contactaron	0	0
Esta comida se conservará por una semana en un contenedor hermético.	This food will keep for a week in an airtight container.	hermético	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	I returned, and saw under the sun, that the race is not to the swift, nor the battle to the strong, neither yet bread to the wise, nor yet riches to men of understanding, nor yet favor to men of skill; but time and chance happen to them all.	prudentes	0	0
Este shopping es tan grande que no puedo encontrar la salida.	This mall is so big that I can't find the exit.	shopping	0	0
Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	bluth	0	0
Tom trató de colar a Mary en el avión dentro de una maleta.	Tom tried sneaking Mary into the airplane inside a suitcase.	colar	0	0
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.	The soldiers did not agree to the orders of the commander.	órden	0	0
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	ramita	0	0
Soy bueno esquiando.	I'm good at skiing.	esquiando	0	0
Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.	She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	pestañear	0	0
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	clandestinas	0	0
Mi amiga Kei es preciosa, pero no es considerada con los demás.	My friend Kei is beautiful, but she is not considerate to others.	kei	0	0
Fui abducida e inseminada por unos lobos que aterrizaron con su platillo volante en mi jardín de atrás.	I was abducted and impregnated by wolves who landed their flying saucer in my backyard.	aterrizaron	0	0
La joven, asistida por Tom, permaneció unos momentos sin hablar, mirando a la isla que desaparecía en el horizonte.	The young woman, supported by Tom, remained a few moments without talking, looking at the island that was disappearing on the horizon.	asistida	0	0
"No tenemos ninguna duda de que su liberalidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.	"We have no doubt his liberality is well represented by his surviving partner," said the gentleman, presenting his credentials.	representada	0	0
El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.	Fear infects and corrupts everything it touches.	infecta	0	0
Quien quiera que me despierte conocerá los tormentos del infierno.	Whoever wakes me up shall know the torments of Hell.	tormentos	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	It's a pity that hang, ocarina and pipa are so unpopular around here.	hang	0	0
Reunámonos mañana.	Let's get together tomorrow.	reunámonos	0	0
Me emborracho al menos una vez al mes.	I get drunk at least once a month.	emborracho	0	0
Ella avanzó paso por paso hacia la meta.	She made her way to the goal step by step.	avanzó	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	elegantemente	0	0
Un ganso es un ave acuática.	A goose is a water bird.	acuática	0	0
¿Qué fumaste?	What did you smoke?	fumaste	0	0
Él está reposando sobre sus laureles.	He is resting on his laurels.	laureles	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	tétanos	0	0
¡Déjame! Yo soy fan de los Giants.	Stop it! I'm a Giants fan.	giants	0	0
¿Qué sucedería si dejáramos que el gobierno controlara cómo se crían los niños?	What would happen if we let the government control how children are brought up?	crían	0	0
La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	objetivamente	0	0
Él enseña artes y oficios en una escuela.	He teaches arts and crafts in a school.	oficios	0	0
Shizuko compuso un poema sobre el cambio de las estaciones.	Shizuko composed a poem about the change of the seasons.	shizuko	0	0
El ruido lo distrajo de estudiar.	The noise distracted him from studying.	distrajo	0	0
Ellos están hablando acerca de lo que ellos cantarán.	They are talking about what they will sing.	cantarán	0	0
Ciertas cosas es mejor no decirlas.	Certain things are better left unsaid.	decirlas	0	0
Cuidado con los charcos.	Watch out for puddles.	charcos	0	0
El trabajo que hago ahora requiere de originalidad.	The work I'm doing now requires originality.	originalidad	0	0
Él noqueó a su oponente.	He knocked his opponent out.	noqueó	0	0
El año pasado decidí venirme a Japón.	Last year, I decided to come to Japan.	venirme	0	0
Estoy siendo acosada por Tom.	I'm being harassed by Tom.	acosada	0	0
Hazlo con la mayor brevedad.	Do it as quickly as possible.	brevedad	0	0
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	pegajosos	0	0
Mi familia me trae desdicha.	My family makes me miserable.	desdicha	0	0
Ella fue admitida al club.	She was admitted to the club.	admitida	0	0
Las comprobaciones del proceso han de ser extremadamente minuciosas.	The verifications of the process have to be extremely thorough.	comprobaciones	0	0
¿Le has sonreído a Taninna alguna vez?	Have you ever smiled at Taninna?	sonreído	0	0
Había algunos libros de historietas mezclados con la pila de libros especializados del escritorio.	There were some graphic novels mixed into the pile of specialty books on the desk.	especializados	0	0
"Cuac, cuac," dijo el pato.	"Quack, quack," said the duck.	cuac	0	0
Tom se cayó a un tanque de ácido sulfúrico.	Tom fell into a vat of sulfuric acid.	sulfúrico	0	0
Actuaré según tu consejo.	I will act on your advice.	actuaré	0	0
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	She was superstitious, as the people of that period usually were.	supersticiosa	0	0
Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	atreverse	0	0
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	incursiones	0	0
Ayer fue la ceremonia de clausura del colegio.	Yesterday was the school closing ceremony.	clausura	0	0
No dudes en preguntármelo.	Don't hesitate to ask me.	preguntármelo	0	0
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	percibido	0	0
Él está cautivado por ese libro.	He is captivated by that book.	cautivado	0	0
Me piro.	I'm out of here.	piro	0	0
A este paso, incluso las películas independientes jamás alcanzarán un verdadero entendimiento del romance y las relaciones, así que al diablo con las películas, vayamos a cenar.	At this rate, even independent film will never reach a true understanding of romance and relationships, so to hell with the movies, let's have dinner.	alcanzarán	0	0
Los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad.	The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	compartimentos	0	0
Él se empeñó mucho en el proyecto.	He applied himself a lot on the project.	empeñó	0	0
El Hindenburg de repente estalló en llamas.	The Hindenburg suddenly burst into flames.	hindenburg	0	0
Él va a alegrarse de verdad.	He will be really pleased.	alegrarse	0	0
Soy húngara.	I am Hungarian.	húngara	0	0
Siempre te centras en las pequeñeces. Desearía que fueras capaz de decir algo más constructivo.	All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.	constructivo	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	The flowers don't look happy. I'd like to water them. Is there a watering can?	regadera	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	suicidaría	0	0
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.	I would like to give you a bicycle as a present for your birthday.	regalarte	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Tom's favorite movie is Dumbo.	dumbo	0	0
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	otorgar	0	0
No puedes derrotarme.	You can't defeat me.	derrotarme	0	0
¿Qué significa "oncología"?	What does "oncology" mean?	oncología	0	0
Te visitaremos mañana.	We'll visit you tomorrow.	visitaremos	0	0
Nuestros vasos fueron cambiados.	Our cups were switched.	cambiados	0	0
El contable no admitiría el error.	The accountant would not concede the mistake.	admitiría	0	0
Aprovecharé la oportunidad.	I'll take a chance.	aprovecharé	0	0
Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos.	It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	tópico	0	0
Le reprendio por no cortar el cesped.	She scolded him for not mowing the lawn.	cesped	0	0
Pensé que estaban dormidas.	I thought you were asleep.	dormidas	0	0
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	Money lenders are enjoying a profitable period.	prestamistas	0	0
Timmendorfer Strand es una bien conocida ciudad costera.	Timmendorfer Strand is a well-known beach town.	strand	0	0
En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	provocaría	0	0
Todos aplauden.	Everybody claps.	aplauden	0	0
¿Esto es ucraniano?	Is that Ukrainian?	ucraniano	0	0
La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.	Mars' armor was made by the Cyclopes.	fabricada	0	0
El parque nacional de Yellowstone ubicado en Wyoming.	Yellowstone National Park is located in Wyoming.	yellowstone	0	0
Mi lema es: Comforta al afligido y aflige al acomodado.	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	aflige	0	0
La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.	The CIA runs a thorough background check on all new employees.	exhaustivo	0	0
Programé mi primer videojuego con doce años.	I programmed my first video game when I was twelve.	programé	0	0
Los escaparates muestran la última moda.	The shop windows display the latest fashion.	escaparates	0	0
En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.	In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	péndulo	0	0
La carretera está mal mantenida.	The road is poorly maintained.	mantenida	0	0
El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.	The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	cuña	0	0
Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.	The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	camarotes	0	0
La niña y sus padres fueron muy comprensivos.	The girl and her parents were very sympathetic.	comprensivos	0	0
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	contraído	0	0
¿Por qué dejasteis que se fuera?	Why did you let him go?	dejasteis	0	0
Una fuga de petróleo fue contenido por un dique de castores en Alberta.	An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	alberta	0	0
¿Cómo crees que este pasaje sonaría en el acordeón?	How do you think this passage would sound on the accordion?	sonaría	0	0
La victoria no emana de la pereza.	Success does not come from laziness.	emana	0	0
Relincho como un caballo.	I am neighing like a horse.	relincho	0	0
Armamos las carpas antes de que oscureciera.	We pitched our tents before it got dark.	armamos	0	0
La gente no soportará el confinamiento.	People won't put up with the lockdown.	soportará	0	0
Xóchitl prepara una ensalada de papaya y mango en la cocina.	Xóchitl is preparing a papaya and mango salad in the kitchen.	papaya	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Irrespective of the fact that this sentence is quite long, and in spite of the fact that it contains many synonyms of "in spite of", I’m nonetheless convinced that there will be someone who, regardless of these difficulties, will translate it, even if they won’t receive a financial incentive in exchange, though they naturally will deserve it, and despite the fact that there are far more synonyms.	mereciera	0	0
Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.	Advertisements urge us to buy luxuries.	lujosos	0	0
Una superstición es una explicación prematura que dura más de lo que cabría razonablemente esperar.	A superstition is a premature explanation that overstays its time.	cabría	0	0
Rómpelo.	Break it down.	rómpelo	0	0
Tom no está balbuceando, ¿verdad?	Tom isn't babbling, is he?	balbuceando	0	0
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	More than a 1000 workers died when a textile factory collapsed in Bangladesh.	bangladesh	0	0
Mi hermana me emprestó una diadema.	My sister lent me a headband.	diadema	0	0
Tom es finlandés.	Tom is a Finn.	finlandés	0	0
Takeshi lleva un diario en inglés.	Takeshi keeps a diary in English.	takeshi	0	0
La provincia suministra a sus vecinos diversas materias primas.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	suministra	0	0
Os pasáis media vida durmiendo.	You spend half your life sleeping.	pasáis	0	0
Tom es un conocido agente provocador.	Tom is a known agent provocateur.	provocador	0	0
El árbitro debe ser parejo con ambos equipos.	The referee must be fair to both teams.	parejo	0	0
Necesito un horario para organizar mi vida frenética.	I need a schedule to organize my wild life.	frenética	0	0
Sois bazofia.	You are scum.	bazofia	0	0
Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.	I found him worn out, old, and tired.	desgastado	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	reverencias	0	0
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.	paterno	0	0
En la fábrica identifican los lotes con un código alfanumérico.	Batches are identified at the factory with an alphanumeric code.	identifican	0	0
El arroz es cultivado en muchas partes del mundo.	Rice is grown in many parts of the world.	cultivado	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	teorema	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom thinks Mary may have an eating disorder.	alimenticio	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	erosión	0	0
El árbitro ha tomado muchas decisiones erróneas en el partido.	The referee made plenty of bad decisions in the match.	erróneas	0	0
Tengo que meter grapas en la grapadora.	I need to put more staples in the stapler.	grapas	0	0
Tom agradeció a todos la espera.	Tom thanked everyone for waiting.	agradeció	0	0
Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	sumiso	0	0
No se comprometa usted en eso.	Don't get yourself involved in that.	comprometa	0	0
¿Por qué desperdicias la mayoría del tiempo en Tatoeba?	Why do you waste most of your time on Tatoeba?	desperdicias	0	0
Yo me ofendo por eso.	I resent that.	ofendo	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	descubiertas	0	0
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	peculiares	0	0
Todos mis hijos son estudiosos.	All my children are studious.	estudiosos	0	0
Pienso que los ordenadores pueden ayudar a los estudiantes a usar métodos de estudio más eficaces.	I think that computers can help students use more effective study methods.	eficaces	0	0
Me patearon en la espalda.	Someone kicked me in the back.	patearon	0	0
China es un mercado emergente.	China is an emerging market.	emergente	0	0
Se convirtió al catolicismo.	He became a Catholic.	catolicismo	0	0
Durante toda la tarde solo dan telenovelas en la televisión.	They air nothing but soap operas on TV all through the afternoon.	telenovelas	0	0
Aún andamos indecisos sobre qué sofá comprar.	We're still undecided on which sofa to buy.	indecisos	0	0
Después de varias y estudiadas maniobras tácticas, solo una dama blanca (en la casilla 05) y un peon negro (en la casilla 40) permanecieron en el tablero. La conclusión fue fácil: 1. 05-28 40-45 2. 28-50 ... Las blancas ganan inmovilizando a su oponente, como en el judo.	After several studied tactical maneuvers, only one white king (on square 05) and one black checker (on square 40) remained on the board. The conclusion was easy: 1. 05–28 40–45 2. 28–50 ... White wins by immobilizing his opponent, as in judo.	permanecieron	0	0
Ahora mismo escribo usando un teclado electrónico que conecté a la computadora.	Right now I am typing using an electronic keyboard which is plugged into a computer.	conecté	0	0
¿Extrañó a sus padres?	Did you miss your parents?	extrañó	0	0
Nos va a retar a como dé lugar.	He will scold us no matter what.	retar	0	0
Cuanto más progresa la civilización, más añoran las personas a la naturaleza.	The more civilization advances, the more people long for nature.	progresa	0	0
Me encontré con mi exnovia en Portugal por casualidad.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	exnovia	0	0
En los próximos años, esa viña dará muchas uvas.	In the coming years, that vineyard will produce many grapes.	viña	0	0
Tú pareces un babuino.	You look like a baboon.	babuino	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino acids are the building blocks of proteins.	constituyen	0	0
Ella no comió nada hasta que la rescataron.	She did not eat anything until she was rescued.	rescataron	0	0
Para cada situación él hacía uso del talento que mejor convenía por el momento.	In each situation he made use of the talent that was most suited to the moment.	convenía	0	0
¿Por qué razón llorabas?	For what reason did you cry?	llorabas	0	0
Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.	Mary often hums songs under her breath while she works in the kitchen.	tararea	0	0
El demonio tienta la carne.	The demon tempts the flesh.	tienta	0	0
Lo confundieron con su hermano.	They mistook him for his brother.	confundieron	0	0
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	dudan	0	0
¡A la mierda con la neutralidad!	To hell with neutrality!	neutralidad	0	0
¿Con quién soñabas?	Who were you dreaming about?	soñabas	0	0
Comiendo konjac nunca subirás de peso.	Eating konjac, you will never gain weight.	subirás	0	0
Estaba íntegro el dinero, nadie lo tocó.	The money was all there. Nobody touched it.	íntegro	0	0
Por su puesto, ni las mercancías ni los gastos de envío fueron devueltos.	Of course, neither goods nor mailing fee returned.	devueltos	0	0
El árbol estaba tan infeliz, que no tenía el placer del cálido sol, de ver los pájaros o las rosadas nubes que flotaban sobre ella por la mañana y por la noche.	The tree was so unhappy, that it took no pleasure in the warm sunshine, the birds, or the rosy clouds that floated over it morning and evening.	rosadas	0	0
La tienda vende costosos accesorios para mujeres.	The shop sells expensive accessories for women.	costosos	0	0
Mis mejores viajes, los más dulces los hice cerca de la chimenea, los pies en las cenizas calientes, los codos sobre los brazos gastados del sofá de mi abuela.	My best trips, the sweetest ones, were made close to the chimney, my feet in the hot ashes, my elbows on the worn-out armrests of my grandmother's sofa.	gastados	0	0
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	I can't explain the reason for your tantrum.	rabieta	0	0
Las instrucciones de Ikea no siempre son perfectas.	Ikea instructions are not always perfect.	ikea	0	0
Tom esparció un poco de azúcar sobre la tostada.	Tom sprinkled some sugar on the toast.	esparció	0	0
Tom ha fregado el lavabo.	Tom scrubbed the sink.	fregado	0	0
¿A qué zona horaria pertenece el país?	Which time zone does the country belong to?	horaria	0	0
Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.	She went to see him while he was staying in Boston.	permanecía	0	0
Me gustaría mucho que aceptaras mi pedido.	I'd like you very much to accept my request.	aceptaras	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	competentes	0	0
En caso de un incendio, agarraría mi flauta y escaparía.	In case of fire, I would grab my flute and escape.	escaparía	0	0
Él murió de una lenta y horrible muerte después de manifestar a todos sus amigos de que la causa de su calamidad era aquello que él había cometido en Jerusalén.	He died a slow horrible death after professing to all his friends that the cause of his calamity was that which he did in Jerusalem.	manifestar	0	0
Se suicidó para expiar su pecado.	He committed suicide to atone for his sin.	expiar	0	0
Las células eucariotas son biológicamente superiores a las procariotas.	Eukaryotes are biologically superior to prokaryotes.	biológicamente	0	0
Me he preguntado mucho tiempo por qué Tom siempre me miraba fijamente con el ceño fruncido.	I've wondered for a long time why Tom would always stare at me with a frown on his face.	fruncido	0	0
Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.	I used to try really hard to get straight A's.	sobresalientes	0	0
Puedo oír a Tom roncar en la habitación de al lado.	I can hear Tom snoring in the next room.	roncar	0	0
Esta tarde compraré témperas y pinceles.	I'll buy tempera and paintbrushes this afternoon.	pinceles	0	0
¡Tienes que chuparte esa mandarina!	You gotta win that debate!	mandarina	0	0
Nuestro equipo no alcanzó las eliminatorias este año.	Our team didn't reach the playoffs this year.	eliminatorias	0	0
Hoy paguemos a escote.	Let's go Dutch today.	paguemos	0	0
¿Cuál chico es Masao?	Which boy is Masao?	masao	0	0
No lo he leído, pero cualquiera que haya leído el libro "Sobre el origen de las especies" de Charles Darwin garantiza que afirma que todos los seres vivos – plantas, insectos, reptiles, pájaros, dinosaurios, ballenas, el hombre – descienden de un común ancestro, a partir del cual evolucionaron, diversificándose de acuerdo con una ley que él llama "selección natural".	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	descienden	0	0
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	The ice is so thin that it won't bear your weight.	aguantaría	0	0
En un área de ocho puntos, en la esquina superior izquierda del tablero, las blancas tenían cinco piedras muertas, lo que significa que no podrían evitar la captura y por lo tanto estaban prisioneras.	In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	prisioneras	0	0
¿Plantaste esto tú mismo?	Did you plant this yourself?	plantaste	0	0
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	denomina	0	0
Él portaba un arma.	He had a gun on his person.	portaba	0	0
¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?	Could you please tell me again where you put the key?	repetirme	0	0
Detesto las habas.	I hate beans.	habas	0	0
Tengo que meter grapas en la grapadora.	I need to put more staples in the stapler.	grapadora	0	0
Tom se puso su sotana.	Tom put on his robe.	sotana	0	0
Tom se olvidó de ponerle una estampilla al sobre.	Tom forgot to put a stamp on the envelope.	estampilla	0	0
Yanni acosó sexualmente a sus compañeras de trabajo.	Yanni sexually harassed his female colleagues at work.	acosó	0	0
La policía la convenció para que no saltara del puente.	The police persuaded her not to jump off the bridge.	saltara	0	0
Ella fumó.	She smoked.	fumó	0	0
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.	Mr. Brown made his son learn Chinese.	aprendiera	0	0
Ella estaba fregando los platos.	She was washing the dishes.	fregando	0	0
Si consideras al lenguaje como un ser viviente formado por la entidad de hablantes, dividirlo estrictamente en "correcto" y "incorrecto" tiene poco sentido.	If you see language as a living being, formed by the entity of all speakers, dividing strictly into "right" and "wrong" makes little sense.	dividirlo	0	0
Tom fue nombrado líder de la organización después de que el director se retirara.	Tom was named the head of the organization after the director retired.	retirara	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko likes potatoes.	yukiko	0	0
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.	He was sentenced to community service.	comunitarios	0	0
Las cremas exfoliantes eliminan las células muertas o dañadas de la piel.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	eliminan	0	0
Temían que pudieran ser deportados.	They were afraid they might be deported.	deportados	0	0
Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	revoloteando	0	0
Todos vosotros moriréis.	You will all die.	moriréis	0	0
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	salman	0	0
Aprendí a cocinar bajo las directrices de mi hermana.	I learned cooking under my sister's tuition.	directrices	0	0
¿Comprobaste si tu teléfono estaba en la sala de reuniones?	Did you check whether your phone was in the meeting room?	comprobaste	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa passed away yesterday, 11.09.22, at the age of 77.	gal	0	0
Aceptar el sufrimiento y conseguir la expiación a través de él. Eso es lo que debes hacer.	Accept suffering and achieve atonement through it — that is what you must do.	expiación	0	0
No quiero que Tom se enferme.	I don't want Tom to get sick.	enferme	0	0
Después de lavar la vajilla, la aclaro.	After cleaning the dishes, I rinse them.	aclaro	0	0
En la Luna hay muchos cráteres.	There are many craters on the moon.	cráteres	0	0
¿Qué tan alto puedes brincar?	How high can you jump?	brincar	0	0
Hacer cirugía es acuchillar a alguien para revivirlo.	Surgery is stabbing people back to life.	revivirlo	0	0
Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.	Promise me you won't give Tom my phone number.	prometeme	0	0
¡Matad!	Kill!	matad	0	0
Los árboles están plantados a espacios de treinta metros.	The trees are planted at intervals of thirty meters.	plantados	0	0
Salieron victoriosos.	They were victorious.	victoriosos	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Snape kills Dumbledore.	dumbledore	0	0
La moralidad es simplemente la actitud que adoptamos hacia la gente que nos cae mal.	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	adoptamos	0	0
Le pedí a Tom que entrase.	I asked Tom to come in.	entrase	0	0
Tom cerró su librería porque él dijo que no podría competir más con Amazon.	Tom closed his bookstore because he said that he couldn't compete with Amazon anymore.	amazon	0	0
No quiero que me laves la ropa.	I don't want you to wash my clothes.	laves	0	0
Discutí con él sobre la paz mundial durante una hora.	I disputed with him about world peace for an hour.	discutí	0	0
Tom se suicidió tirándose de un puente.	Tom committed suicide by jumping off a bridge.	tirándose	0	0
Ella está alquilando una casa allí.	She is renting a house there.	alquilando	0	0
Jim botó su bolígrafo y se agachó a recogerlo.	Jim dropped his pen and bent to pick it up.	botó	0	0
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	The man was ashamed of being born poor.	avergonzaba	0	0
Aun así, los inversores se mantuvieron cautelosos.	Still, many investors remained wary.	cautelosos	0	0
Nunca adivinarás cuán profundo es mi amor, ni siquiera en tu sueño más salvaje.	You'll never guess how deep my love is, not even in your wildest dream.	adivinarás	0	0
Prosigue con tu historia.	Go ahead with your story.	prosigue	0	0
Parece una estafadora.	She must be a swindler.	estafadora	0	0
Bebían de la fuente por turnos.	They took turns drinking from the water fountain.	bebían	0	0
Me pregunto si el nivel del mar realmente se va a elevar cuando el hielo del Polo Norte se derrita.	I wonder if the sea level really will rise when the ice at the North Pole melts.	derrita	0	0
Tom ama los diagramas y gráficos.	Tom loves charts and graphs.	diagramas	0	0
Años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los salvajes, y sus esperanzas -y vidas-, llegaron a un triste final.	Years of resistance to misfortune ended when the settlers' village was overcome by the savages and their hopes and lives came to the bitter end.	superados	0	0
Tom y Mary me dijeron que son deprimidos.	Tom and Mary told me they're depressed.	deprimidos	0	0
El perico está muerto.	The parrot is dead.	perico	0	0
Pues claro que están encantadas con la excelente noticia.	Well of course they are delighted with the excellent news.	encantadas	0	0
Es importante que elijamos buenos amigos.	It is important for us to choose good friends.	elijamos	0	0
¿Quién está de telefonista hoy?	Who's at the switchboard today?	telefonista	0	0
Deja de holgazanear y busca un trabajo.	Stop lazing around and look for a job.	holgazanear	0	0
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	This is a priceless treasure to mankind.	inestimable	0	0
Yanni rellenó los tarros con mermelada de higos.	Yanni filled the jars up with fig jam.	tarros	0	0
La empresa me paga 100.000 yens en varias asignaciones al mes aparte del sueldo normal.	The company pays me 100,000 yen in various allowances a month in addition to the regular salary.	yens	0	0
Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	clavando	0	0
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	Why persist in writing essays if one has not even mastered the art of writing succinct sentences?	empeña	0	0
En la Tierra, los legisladores condenaron la doctrina de "todo en la misma cesta" de la sociedad "la tierra es nuestro hogar".	On Earth, policymakers decried the "all-in-one-basket" doctrine of the Earth Is Our Home Society.	legisladores	0	0
La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.	The school of platonic philosophy disregards the body.	filosófica	0	0
Aquello es un triciclo.	That is a tricycle.	triciclo	0	0
¿Que prefieres, trotar o andar en bicicleta?	Which do you like better, cycling or jogging?	trotar	0	0
A nadie le gustan los llorones.	Nobody likes crybabies.	llorones	0	0
¡Qué incordio!	How annoying!	incordio	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Can you distinguish silver from tin?	estaño	0	0
¿Alguna vez te has resbalado en una cáscara de plátano?	Have you ever slipped on a banana peel?	resbalado	0	0
Ella es una niña glamorosa.	She's a glamorous girl.	glamorosa	0	0
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	snowden	0	0
Siempre llego a casa con la ropa apestando a tabaco a pesar de que yo soy el único de la panda que no fuma.	I always get home smelling like tobacco, even though I'm the only one in the gang who doesn't smoke.	apestando	0	0
Tapa esa gotera.	Plug up that leak.	gotera	0	0
Tom quedó atónito al oír la noticia.	Tom was flabbergasted when he heard the news.	atónito	0	0
El conocedor y lo conocido son uno. La gente sencilla se imagina que debe ver a Dios como si él estuviera allí y ellos aquí. Esto no es así. Dios y yo, somos uno en el conocimiento.	The knower and the known are one. Simple people imagine that they should see God as if he stood there and they here. This is not so. God and I, we are one in knowledge.	conocedor	0	0
Vimos un volcán llamado Vesubio.	We saw a volcano called Vesuvius.	vesubio	0	0
Nuestro avión estaba sobrevolando el océano Pacífico.	Our plane was flying over the Pacific Ocean.	sobrevolando	0	0
Tomas tiene ojeras.	Tom has bags under his eyes.	ojeras	0	0
Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	Decorated with blue and yellow stripes, the tie was very unfashionable.	franjas	0	0
Ella ha estado desempleada estos dos años.	She has been out of work these two years.	desempleada	0	0
Comprá dos cartones de huevos.	Buy two boxes of eggs.	cartones	0	0
Susy no habla japonés, y Tom tampoco.	Susie doesn't speak Japanese, and Tom doesn't either.	susy	0	0
Urano es un planeta.	Uranus is a planet.	urano	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Where is the Mississippi?	misisipi	0	0
No puedo culparlos.	I can't blame them.	culparlos	0	0
Lavamos la ropa en el río.	We wash our clothes in the river.	lavamos	0	0
Me aburrí de su largo discurso.	I got bored with his long talk.	aburrí	0	0
Este diccionario tiene un prefacio, no un prólogo.	This dictionary has a preface, not a foreword.	prólogo	0	0
Un sueño... Se lo estaba intentando explicar a San Pedro, y lo estaba haciendo en alemán, porque no quería ser muy explícito.	A dream... I was trying to explain to St. Peter, and was doing it in the German tongue, because I didn't want to be too explicit.	explícito	0	0
Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.	A line of cars waited at the railroad crossing.	hilera	0	0
Estaba usándolo.	I was using it.	usándolo	0	0
Pocas personas fallecieron en el accidente de carro.	Few people were killed in the car accident.	fallecieron	0	0
La experiencia fue agotadora.	The experience was draining.	agotadora	0	0
No me ocasiona ningún perjuicio.	It does me no harm.	perjuicio	0	0
Me empezó a gruñir el estómago ahí mismo en la reunión. Fue vergonzoso.	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	gruñir	0	0
El Hikaru tarda tres horas y diez minutos desde Tokio hasta Shin-Osaka.	The Hikari runs between Tokyo and Shin-Osaka in three hours and ten minutes.	hikaru	0	0
Dile a esas personas que se aparten para que el helicóptero pueda aterrizar.	Tell those people to back off so that the helicopter can land.	aparten	0	0
Bajate de este auto.	Get rid of this car.	bajate	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Little by little you will begin to comprehend the text without translations or explanations.	comenzarás	0	0
Tendremos que comportarnos mejor a partir de ahora.	We'll have to behave better from now on.	comportarnos	0	0
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	An extremely important issue was discussed at the meeting.	abordado	0	0
Necesitas filtrar la salida de este comando para mostrar sólo las líneas que contienen "foo".	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	foo	0	0
¿La gripe aviar ha sido erradicada?	Has the avian flu been eradicated?	aviar	0	0
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	During the day, we work, and at night, we rest.	descansamos	0	0
¿Están todavía acostados tus hijos?	Are your kids still in bed?	acostados	0	0
Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.	Tom always buys organic eggs from free range chickens, even if they're more expensive than the others. He considers it important to keep livestock in humane conditions by doing so.	dignas	0	0
Hacedme una oferta mejor.	Make me a better offer.	hacedme	0	0
Jajaja.	LOL.	jajaja	0	0
¿Mentirías por mí?	Would you lie for me?	mentirías	0	0
Ansía formar parte de la comunidad de los ricos.	He longs for the fellowship of the rich.	ansía	0	0
Paseamos por el parque.	We strolled through the park.	paseamos	0	0
En culinaria, ¿se puede usar el bromuro de sodio en lugar del cloruro de sodio?	In culinary, can you substitute sodium bromide for sodium chloride?	culinaria	0	0
Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	impecables	0	0
La saga Terminator también tiene una serie televisiva.	The Terminator saga also has a television series.	televisiva	0	0
Decile a Tom que Mary llamó, porfa.	Please tell Tom that Mary called.	porfa	0	0
Si no te puedes permitir un abogado, se te asignará uno de oficio antes de cualquier interrogatorio, si es lo que quieres.	If you can't afford an attorney, one will be appointed for you before any questioning if you wish.	asignará	0	0
Me gusta alimentarme sanamente.	I like to eat healthily.	alimentarme	0	0
Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.	After slapping Tom, Mary ran out of the room.	abofetear	0	0
Por favor, sentate en esta silla y esperá.	Please sit on this chair and wait.	sentate	0	0
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.	Nickel is a hard, silver-white metal.	níquel	0	0
Eres un cotilla.	You're such a gossip.	cotilla	0	0
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	The shepherds led the flocks of sheep up to the mountain.	rebaños	0	0
Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	captores	0	0
Yo provoqué el accidente.	I caused the accident.	provoqué	0	0
Dispuso una trampa.	He set a trap.	dispuso	0	0
Era un anciano benevolente que se ofrecía gratuitamente a cortar el césped de sus vecinos.	He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	benevolente	0	0
Corte la tela en diagonal.	Cut the cloth on the bias.	diagonal	0	0
El general ordenó el despliegue de dos batallones.	The general ordered the deployment of two battalions.	batallones	0	0
Tom se retrasará.	Tom will be late.	retrasará	0	0
Quiero enfatizar este punto.	I want to stress this point.	enfatizar	0	0
No me puedo creer que estés tratando de sobornarme.	I can't believe you're trying to bribe me.	sobornarme	0	0
No quiero gritarte, pero lo haré de ser necesario.	I don't want to shoot you, but I will if I have to.	gritarte	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	This sticky liquid can be substituted for glue.	adhesivo	0	0
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	gamba	0	0
Los niños deben estar acompañados por los adultos.	Children must be accompanied by adults.	acompañados	0	0
¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?	Have you ever ironed your clothes by yourself?	planchado	0	0
El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.	Islam emerged in the Arabian Peninsula in the seventh century.	vii	0	0
¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	Do you want to color with markers or colored pencils?	colorear	0	0
Después del almuerzo, nos dirigiremos al siguiente destino.	After lunch, set out for the next destination.	dirigiremos	0	0
¿Puede usted destapar esta caja?	Can you take the lid off this box?	destapar	0	0
Poseemos un auto deportivo amarillo.	We own a yellow sports car.	poseemos	0	0
Él contribuyó al bien común.	He contributed to the common good.	contribuyó	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Milk is made into butter and cheese.	procesa	0	0
Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.	The fittest survive. What is meant by the fittest? Not the strongest; not the cleverest— Weakness and stupidity everywhere survive. There is no way of determining fitness except in that a thing does survive. "Fitness," then, is only another name for "survival." Darwinism: That survivors survive.	aptos	0	0
Tom reclamó ser el dueño de la tierra.	Tom claimed to be the owner of the land.	reclamó	0	0
La hierba es exuberante en verano.	Grass is luxuriant in summer.	exuberante	0	0
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	medioambiental	0	0
¡Me encantaron tus tomas de la iglesia!	I loved your pics from the church!	encantaron	0	0
Te apoyé y me ignoraste.	I stood up for you and you ignored me.	ignoraste	0	0
La deflagración tuvo lugar cuando Mary ya se hallaba muy lejos de allí.	The deflagration happened when Mary was already long gone.	hallaba	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), el Gran Maestro ruso de 30 años, acaba de ganar el Torneo de Candidatos, asegurándose el derecho a competir este año con el actual campeón, Magnus Carlsen, por el título de Campeón del Mundo de Ajedrez.	Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	asegurándose	0	0
Organizó un boicot al servicio de autobús.	He organized a boycott of the bus service.	boicot	0	0
La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	silicio	0	0
Fue incinerado en España y sus cenizas fueron esparcidas en Argelia.	He was cremated in Spain and his ashes were spread in Algeria.	incinerado	0	0
No se pueden pedir peras a un olmo.	You can't get blood out of a turnip.	olmo	0	0
Escondan ese chocolate.	Hide that chocolate.	escondan	0	0
Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.	While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	trompas	0	0
Cuando vea los resultados le va a impactar.	She would be shocked if she were to know the result.	impactar	0	0
Imagínate financiando toda tu vida con un crowdfunding.	Imagine crowdfunding your entire life.	financiando	0	0
Quería que Tom limpiara su cuarto.	I wanted Tom to clean his bedroom.	limpiara	0	0
Tom es neoyorquino, pero no tiene acento de Nueva York.	Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	neoyorquino	0	0
Te prestaría dinero si tuviera.	I'd lend you money if I had it.	prestaría	0	0
El rover de Mercurio evita el lado diurno donde las temperaturas pueden superar los 400 grados centígrados, pero viaja por el lado nocturno donde las temperaturas son más bajas que menos 100 grados centígrados.	The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	diurno	0	0
¿Me permitís hacer una observación?	Will you let me make an observation?	permitís	0	0
"Hola, ¿puedo hablar con Mauro?" "Sí, ¿de parte de quién?"	"Hello, can I speak with Mauro?" "Yes, who's calling?"	mauro	0	0
Tom disimula su dolor bastante bien.	Tom does a pretty good job concealing his pain.	disimula	0	0
Pensé que Tom al menos comprendería la situación.	I thought Tom would at least understand the situation.	comprendería	0	0
La economía de Honduras depende mucho del comercio y las remesas de los Estados Unidos.	Honduras's economy depends heavily on US trade and remittances.	honduras	0	0
David Beckham es un buen jugador de fútbol.	David Beckham is a good footballer.	beckham	0	0
Desgraciadamente, los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno.	Unfortunately, the food supplies gave out before the end of winter.	agotaron	0	0
Él comprendió lo que sus palabras significaban de inmediato.	He understood what her words meant straight away.	significaban	0	0
¿Qué elegirías?	What would you choose?	elegirías	0	0
De repente se oyó un chirrido súbito en alguna parte. Fue muy repentino. Súbito ... Trata de decir esa palabra cincuenta veces y luego usarla en una frase.	Suddenly there was a sudden squeak somewhere. It was very sudden. Sudden... Try saying that word fifty times then using it in a sentence...	súbito	0	0
Por favor, señor, rellene este formulario.	Sir, please fill out this form.	rellene	0	0
Si le añades limón, se pondrá ácido.	If you add lemon, it will become sour.	añades	0	0
La nieve se acabó fundida en un día.	The snow melted away in a day.	fundida	0	0
A Tom le gustan las pelirrojas.	Tom likes redheads.	pelirrojas	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	desactivada	0	0
Mary era muy persuasiva.	Mary was very persuasive.	persuasiva	0	0
Mi bloc de notas está lleno.	My notebook is full.	bloc	0	0
Antes coleccionaba posavasos.	I used to collect coasters.	posavasos	0	0
Uno de estos días me vas a cansar y no respondo.	One of these days you're going to tire me out and I won't respond.	cansar	0	0
Veremos lo bien que se despliega.	We'll see how well it unfolds.	despliega	0	0
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	faltara	0	0
Ellos me insistieron en que tuviera el trabajo listo para mañana.	They insisted on my getting the work done by tomorrow.	insistieron	0	0
La mujer nos miró ferozmente.	The woman glared at us.	ferozmente	0	0
Ellos deberían demandarte.	They should sue you.	demandarte	0	0
Se te ve algo desorientada.	You look a little disoriented.	desorientada	0	0
Después de tomarse el brebaje que le ofreciera Nemesio, Mary comenzó a sentirse liviana y eufórica.	After drinking the potion that Nemesio offered her, Mary started to feel light and euphoric.	brebaje	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	With one wing it skims the water, with the other it caresses the sky; its talons plow the sea, its beak strikes the rocks.	roza	0	0
¿Qué comías cuando estabas en Australia?	What did you eat when you were in Australia?	comías	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	The Rutherford-Bohr atomic model explains the colored light emitted by fireworks.	emitida	0	0
Nullis dice que el cambio climático ya está incrementando la frecuencia de los eventos climáticos extremos.	Nullis says climate change already is increasing the frequency of extreme weather events.	incrementando	0	0
¿Cuántos goles marcaste?	How many goals did you score?	marcaste	0	0
La pretensión de participación comunitaria es pura fachada; la municipalidad hará lo que quiera de todos modos.	The claim of community involvement is just window dressing; City Hall will do what it wants to anyhow.	pretensión	0	0
Me explicaste algo.	You explained something to me.	explicaste	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	This molecule has a crystalline structure.	cristalina	0	0
La escritura árabe fue reemplazada por el alfabeto romano.	The Arabic script was replaced by the Roman alphabet.	reemplazada	0	0
Si Mary abofeteó a Tom, estoy seguro de que se lo merecía.	If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	abofeteó	0	0
Mary llevaba una minifalda blanca.	Mary wore a white miniskirt.	minifalda	0	0
No somos impotentes ante estos riesgos.	We are not powerless in the face of these threats.	impotentes	0	0
Este teléfono tiene un procesador de cuatro núcleos.	This phone has a quad-core processor.	núcleos	0	0
Con cobardía, él se escabulló hasta la ventana y ojeó suspicazmente hacia afuera en las vacías calles.	Cowardly, he slinked over to the window and peered suspiciously out into the empty street.	escabulló	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	The majority of people die in bed, so that's why I recommend avoiding it.	evitarla	0	0
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	biliar	0	0
Acabo de ver un juego de damas, jugado por Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, más hermoso que el juego de ajedrez llamado Inmortal, jugado por Adolf Anderssen en 1895.	I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	souza	0	0
Los terroristas le juraron venganza al país.	The terrorists swore vengeance on that country.	juraron	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	anand	0	0
Luis tropezó en el último peldaño y cayó escaleras abajo. Por suerte, no se rompió nada, aunque está bastante magullado.	Luis tripped on the last step and fell down the stairs. Luckily, he didn't break anything, although he's pretty beat up.	peldaño	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	I think people should stop using plastic bags from supermarkets.	bolsitas	0	0
Por favor, ¡ayúdenlo!	Please help him!	ayúdenlo	0	0
Tom no podía ocultarle la verdad a María.	Tom couldn't conceal the truth from Mary.	ocultarle	0	0
El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.	The artist is a synthesis of the theoretical person and the practical one.	síntesis	0	0
- Además, -Dima se aseguró de añadir, sacando su calculadora y dividiendo 0,99 entre 3.000.000 antes de multiplicar por 100- Usted se da cuenta de que sólo perdería el 0,0033%, ¿verdad?	"And besides," Dima made sure to add, taking out his calculator and dividing 0.99 by 3,000,000, before multiplying by 100. "You do realize that you would only lose 0.0033%, right?"	dividiendo	0	0
Hablaré con usted cuando esté desocupado.	I'll talk with you when I'm not busy.	desocupado	0	0
El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.	The world which I saw in my dream was a peaceful world devoid of war.	carente	0	0
¿Por qué me ahogas tanto con tus quejas?	Why do you stifle me so by complaining?	ahogas	0	0
No tengo la intención de contradecir tu teoría.	I don't intend to counter your theory.	contradecir	0	0
Parecía claro que el Senado rechazaría el tratado.	It seemed clear the Senate would reject the treaty.	rechazaría	0	0
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	The aviation expert analyzed the statistics in detail.	analizó	0	0
El deseo de sobrevivir y el temor a la muerte son sentimientos artísticos.	The desire to survive and the fear of death are artistic sentiments.	artísticos	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	crimea	0	0
Puede que mi hermano tenga apendicitis aguda, en cuyo caso tendría que operarse.	My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	operarse	0	0
Tom se casó a los veintiséis años.	Tom got married at twenty-six.	veintiséis	0	0
La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	Dandruff is made of small flakes of dead skin.	caspa	0	0
Nunca pensé que me aceptarían.	I never thought they would accept me.	aceptarían	0	0
Deberías consultar a un doctor si los síntomas empeoran.	You should consult a doctor if the symptoms get worse.	empeoran	0	0
Los padres de Tom estaban deshechos.	Tom's parents were devastated.	deshechos	0	0
La muerte y la vulgaridad son los únicos dos hechos en el siglo diecinueve que uno no puede explicar.	Death and vulgarity are the only two facts in the nineteenth century that one cannot explain away.	vulgaridad	0	0
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	verticales	0	0
La conversación sobre el tiempo es el último refugio del poco imaginativo.	Conversation about the weather is the last refuge of the unimaginative.	imaginativo	0	0
Tomás desconfía de los extraños.	Tom doesn't trust strangers.	desconfía	0	0
Supongo que no puede evitarse.	I suppose it can't be helped.	evitarse	0	0
¡Dejate de habladurías!	Stop running your mouth!	dejate	0	0
Estoy siempre malhumorada.	I'm always in a bad mood.	malhumorada	0	0
Tu permiso de conducir ha caducado.	Your driver's license has expired.	caducado	0	0
Ella perdió la llave de su locker mientras nadaba en la alberca.	While swimming in the pool, she lost her locker key.	alberca	0	0
Dos para el bufé del almuerzo, por favor.	Two for the lunch buffet, please.	bufé	0	0
Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	I wonder what effect technical advances such as the Internet, mobile phones and digitalization technology have on the people's awareness, actions and interest in politics.	tecnológicos	0	0
Tom obtuvo el billete gratuitamente.	Tom got the ticket for free.	gratuitamente	0	0
Me agrada el té perfumado.	I like perfume tea.	perfumado	0	0
Esta es una noticia perturbadora.	This is disturbing news.	perturbadora	0	0
No soy un delator.	I'm not a snitch.	delator	0	0
¿Dónde está la sala de llegadas?	Where is the arrivals hall?	llegadas	0	0
La escuela cobra diez centavos la fotocopia.	The school charges ten cents per photocopy.	fotocopia	0	0
Ha ganado muchas competiciones.	You won many competitions.	competiciones	0	0
La efectividad de este método fue confirmado por la experiencia de diversas personas.	The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	efectividad	0	0
¡Caballa santa!	Holy cow!	caballa	0	0
Blackpool es el símbolo de una Inglaterra en desaparición.	Blackpool is the symbol of a disappearing England.	blackpool	0	0
¿Te gusta el senderismo?	Do you like hiking?	senderismo	0	0
Estaba motivada.	I was motivated.	motivada	0	0
No paraban de pegarme.	They wouldn't stop hitting me.	paraban	0	0
Escapemos juntos.	Let's escape together.	escapemos	0	0
El coche quedó totalmente inmovilizado.	The car stopped completely immobile.	inmovilizado	0	0
Carlos hizo un grafiti impresionante en la fachada de un restaurante. Desde entonces a ese restaurante le llueven los clientes y el dueño está encantado.	Carlos made some impressive graffiti on the front of a restaurant. Since then the restaurant has been flooded with customers and the owner is delighted.	grafiti	0	0
Busqué mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad.	I groped around in the dark for my flashlight.	tientas	0	0
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	"El Chavo del 8" is a Mexican series transmitted in Brazil by the Brazilian Television System (BTS).	transmitida	0	0
No quiero escribir sátira. Sin embargo, la sátira es a menudo el resultado.	I don't want to write satire. However, satire is often the result.	sátira	0	0
Tu camisa está chorreando.	Your shirt is soaking wet.	chorreando	0	0
Los puntos de vida sólo pueden ser recuperados con una manzana dorada.	HP can only be restored with a golden apple.	recuperados	0	0
Eso lo dejó pensativo.	That left him pensive.	pensativo	0	0
Su pelaje es tan suave y esponjoso.	His fur is so soft and fluffy.	esponjoso	0	0
Últimamente, ella se ha emborrachado demasiado.	She was tying one on far too often lately.	emborrachado	0	0
Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	He flirts with every woman he meets.	coquetea	0	0
¿Cuándo os disteis cuenta de que algo andaba mal?	When did you realize that something was wrong?	disteis	0	0
No hagas movimientos bruscos.	Don't make abrupt moves.	bruscos	0	0
Ella me miró con una sonrisa pícara en su rostro.	She looked at me with a sly smile on her face.	pícara	0	0
Me relajo hablando.	I relax myself by talking.	relajo	0	0
No hagas muecas.	Don't make faces.	muecas	0	0
Nuestra ciudad sufre por una carencia de servicios de transporte que operan las 24 horas.	Our city suffers from a lack of 24 hour transit service.	carencia	0	0
Él está fanfarroneando.	He is swaggering.	fanfarroneando	0	0
En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.	The instant he opened the door, he smelt something burning.	olió	0	0
¡No empeores las cosas!	Don't make things worse!	empeores	0	0
Somos checos.	We're Czech.	checos	0	0
En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	semántica	0	0
La gente es muy materialista estos días, en el sentido vulgar, más que en el filosófico, de la palabra.	People are too materialistic these days, in the vulgar, rather than the philosophical sense of the word.	filosófico	0	0
"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	visualización	0	0
El oro pesa más que el fierro.	Gold is heavier than iron.	fierro	0	0
Tengo que comprar un nuevo par de esquís.	I have to buy a new pair of skis.	esquís	0	0
La hija de la hermosa Leda tuvo mil pretendientes; bien puede tener uno más la bella Bianca.	Fair Leda's daughter had a thousand wooers; Then well one more may fair Bianca have.	leda	0	0
Es un glotón.	He's a glutton.	glotón	0	0
Haga usted lo indicado en el prospecto.	Do what's directed in the prospectus.	prospecto	0	0
Tom dijo que María pensaba que quizá se lo permitirían.	Tom said that Mary thought he might be allowed to do that.	permitirían	0	0
Él se entretuvo en el aula después de que terminaran las clases.	He lingered in the classroom after school was over.	terminaran	0	0
El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	codificada	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	As a reward for this labor, we received a magnificently creamy and soft yogurt, which tastes much better than what you buy in the store.	cremoso	0	0
¡Los dioses gentilmente le acompañarán para siempre!	The gods forever graciously abide with you!	acompañarán	0	0
Hay agradecimientos en cada libro de texto.	There are acknowledgements in every textbook.	agradecimientos	0	0
Tienes que ir a subirle los ánimos.	You need to go and cheer her up.	subirle	0	0
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	flotas	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	The ship went through the Suez Canal.	suez	0	0
Yo esperaba que él se recuperaría.	I had hoped that he would recover.	recuperaría	0	0
Toda el armazón era de hierro.	The whole framework was made of iron.	armazón	0	0
Los prototipos todavía no están listos.	The prototypes are not yet ready.	prototipos	0	0
Nuestras encuestas indican que el público apoyaría la legislación propuesta.	Our surveys indicate that the public would support the proposed legislation.	apoyaría	0	0
Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?	You're considerate, but don't you think you should work a little more at understanding the subtleties of the human mind?	sutilezas	0	0
Un chubasco me cogió y me mojó hasta los tuétanos.	I was caught in a shower and was drenched to the skin.	mojó	0	0
Solo se asocia con gente prestigiosa.	He associates only with prestigious people.	asocia	0	0
Qué pena que no haya galletas de higo en el refectorio.	Pity there's no fig biscuits in the refectory.	higo	0	0
Me criaron comiendo comida mejicana.	I was raised eating Mexican food.	mejicana	0	0
Hay veintinueve letras en el alfabeto turco.	There are twenty-nine letters in the Turkish alphabet.	veintinueve	0	0
Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	I may be plump, but I'm vigorous.	vigoroso	0	0
Estoy demasiado petrificado para hablar.	I'm too petrified to speak.	petrificado	0	0
No coso su ropa.	I don't sew their clothes.	coso	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom claimed that he saw a man being eaten alive by piranhas.	pirañas	0	0
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	The ancient heroes, as we now know them, were all endowed with many virtues.	dotados	0	0
Todo el pueblo se fue al otro día en aproximadamente treinta canoas, dejándonos solos con las mujeres y los niños en las casas abandonadas.	The entire village left the next day in about thirty canoes, leaving us alone with the women and children in the abandoned houses.	canoas	0	0
Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.	Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	milicias	0	0
La reunión estaba yendo sin problemas hasta que el aguafiestas la estropeó empezando a hacer comentarios absurdos.	The meeting was going off without a hitch until he threw a wet blanket on it by making silly remarks.	absurdos	0	0
Vierta el aderezo sobre la ensalada y mezcle suavemente.	Pour the dressing over the salad and toss gently.	mezcle	0	0
Encuentro floja la tercera estrofa.	I find the third stanza weak.	estrofa	0	0
No me implique usted en ese asunto.	Don't involve me in that matter.	implique	0	0
¿O hay fotografías tan obscenas que no se pueden publicar?	Or are there photographs so obscene that you can't publish them?	obscenas	0	0
El match por el Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 está empatado (6 X 6), con victoria de Ding Liren (blancas) en la duodécima partida. Solo quedan dos partidas más para que uno de los contendientes logre la ventaja decisiva.	The match for the FIDE 2023 World Chess Championship is tied (6 X 6), with Ding Liren (White) winning the twelfth game. Only two more games remain for one of the competitors to achieve the decisive advantage.	match	0	0
Inglaterra fue invadida por los daneses.	England was invaded by the Danes.	invadida	0	0
¿Por qué me interrumpes todo el tiempo?	Why do you interrupt me all the time?	interrumpes	0	0
Le dije que se sentara y bebiera un vaso de agua.	I told her to sit down and drink a glass of water.	bebiera	0	0
Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	I spent the whole week alone, and I longed for conversation.	anhelaba	0	0
Guíame.	Guide me.	guíame	0	0
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	The gardener said that mineral fertilizers are more effective.	fertilizantes	0	0
¿Te han tratado alguna vez de una infección en el tracto urinario?	Have you ever been treated for a urinary tract infection?	urinario	0	0
Una vida de soledad no necesariamente trae solo desventajas.	A life of solitude isn't necessarily entirely disadvantageous.	desventajas	0	0
¿Entonces el kiwi es una fruta o un ave?	Are kiwis a fruit or a bird?	kiwi	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Ask me something easier.	pregúnteme	0	0
Alguien hackeó mi cuenta.	Someone hacked my account.	hackeó	0	0
Me raptaron.	I was abducted.	raptaron	0	0
Regale el libro a quien lo quiera.	Give the book to whomever wants it.	regale	0	0
Ken es un estudiante diligente.	Ken is an eager student.	diligente	0	0
Ella tiene un novio con el que ha estado saliendo desde el instituto, pero siente que su relación está estancada, así que ha terminado en un estado de apatía.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	apatía	0	0
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	Montoya has a digital scale in the bathroom and uses it once a week to control his weight.	montoya	0	0
Él llevó su clarinete a afinar.	He had his clarinet tuned.	afinar	0	0
Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	I may be plump, but I'm vigorous.	regordete	0	0
Comienzo a pensar que no debí haberme alistado en el ejército.	I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	alistado	0	0
Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.	Today there are many things made of sheet metal.	lámina	0	0
Abrió la ventana para ventilar la habitación.	He opened the window to ventilate the room.	ventilar	0	0
¿Te gusta la canción "Stayin' Alive"?	Do you like the song Stayin' Alive?	alive	0	0
Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos.	It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	legislatura	0	0
Si no estudias vas a reprobar el examen.	If you don't study, you'll fail the exam.	reprobar	0	0
Era imposible construir la ciudad siguiendo una cuadrícula dado que las características topográficas del terreno eran muy irregulares.	It was impossible to build the city according to a grid since the topographical features of the land were so irregular.	cuadrícula	0	0
No me riñas de esa forma.	Don't tell me off like that.	riñas	0	0
A pesar de ser viejo y tullido, tuvo el valor suficiente para hacer el trabajo.	Old and crippled, he had courage enough to do the work.	tullido	0	0
Mi hermano es un buen patinador.	My brother is a good skater.	patinador	0	0
Castigaron a mi hermana mayor por llegar tarde a casa anoche.	My older sister was grounded for coming home too late last night.	castigaron	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	dictadores	0	0
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	fornicar	0	0
Mira que sacar el tema de tu boda sabiendo que a Elena le acaba de dejar el novio... eso es meter el dedo en la llaga.	Bringing up your wedding when you know Elena just got dumped...that's just rubbing salt in the wound.	llaga	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	It costs nothing to be specific, and doing so works better in the Tatoeba context, where the basic unit is a sentence that should be able to stand on its own without mental contortions to screw out a possible meaning from an otherwise meaningless sentence. Let's eschew the baroque and make things easy for language learners.	evitemos	0	0
Estoy feliz de que sigáis con vida.	I'm happy you're still alive.	sigáis	0	0
Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	I coached my son's basketball team.	entrenaba	0	0
Tom sabe tocar oboe.	Tom can play the oboe.	oboe	0	0
El tiempo pasaba rápido y el trabajo no avanzaba en absoluto.	Time passed rapidly and the work didn't advance at all.	avanzaba	0	0
No sabria dónde enchufarlos.	I wouldn't know where to plug them in.	sabria	0	0
Creo que esta lámpara tiene un corto porque la luz se prende sólo si meneo el cable.	I think this lamp has a short because the light comes on only if I jiggle the cord.	meneo	0	0
Me han dicho que eres una corredora de fondo muy buena.	I heard that you are great in long distance races.	corredora	0	0
Él está ocupado, así que no puede recibirte.	Since he's busy, he can't meet you.	recibirte	0	0
El malicioso pequeñajo amaba mucho a su padre.	The mischievous little boy loved his dad very much.	pequeñajo	0	0
No te compares con Tom.	Don't compare yourself with Tom.	compares	0	0
La correlación cuántica trasciende el espacio-tiempo.	Quantum correlation transcends spacetime.	correlación	0	0
Tom está teniendo problemas para lidiar con el hecho de que su hijo cometiera suicidio.	Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.	cometiera	0	0
¿Qué come el pelícano?	What does the pelican eat?	pelícano	0	0
El Himalaya es una cordillera situada en el continente asiático.	The Himalayas are a mountain range located on the Asian continent.	cordillera	0	0
Los verdaderos artistas no desprecian nada; ellos se esfuerzan por entender en lugar de juzgar.	True artists scorn nothing; they force themselves to understand instead of judging.	esfuerzan	0	0
Hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados.	Today, the temperature rose as high as 30 degrees Celsius.	centígrados	0	0
En el juego de damas de 64 casillas, cada jugador tiene 12 piezas iguales, inicialmente colocadas en las casillas oscuras de las filas 1, 2 y 3, para las blancas, y 6, 7 y 8, para las negras.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	colocadas	0	0
El examen fue muy chungo.	The exam was really brutal.	chungo	0	0
Me intenté integrar.	I tried to blend in.	integrar	0	0
Una exhibicionista sería la pareja ideal para un voyeur.	An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	exhibicionista	0	0
Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.	A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	inerte	0	0
El flujo de líquido somete al recipiente a lo que llamamos tensión tangencial.	The liquid flow submits the container to what we call tangential stress.	somete	0	0
Las tiendas más pequeñas probablemente se vean forzadas a cerrar.	The smaller shops will probably be forced to close down.	forzadas	0	0
Largué el chivo anoche.	Last night I puked.	largué	0	0
El zumo no me gusta con pulpa ni pepitas.	I don't like juice with pulp or seeds.	pulpa	0	0
Creí que confiabas en mí.	I thought you trusted me.	confiabas	0	0
El azafrán es un precursor de la primavera.	The crocus is a forerunner of spring.	azafrán	0	0
¿Por qué me delataste?	Why did you turn me in?	delataste	0	0
Mi madre trabaja de profesora de inglés, pero es economista de profesión.	My mother works as an English teacher, but she's an economist by profession.	economista	0	0
El cuchillo es duro, la patata hervida es blanda.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	hervida	0	0
Los libros son abejas que transportan el polen de la sabiduría de una mente a otra.	Books are the bees which carry the quickening pollen from one to another mind.	transportan	0	0
En la playa nos recibieron los alaridos de media docena de gaviotas que mutuamente se robaban un trozo de pan tirado.	At the beach, we were greeted by the yelps of half a dozen seagulls that were stealing a piece of discarded bread from each other.	robaban	0	0
Compare su respuesta con la de Tom.	Compare your answer with Tom's.	compare	0	0
¿De qué es abreviatura esto?	What is this the abbreviation for?	abreviatura	0	0
Él explicó detalladamente las reglas.	He explained the rules in detail.	detalladamente	0	0
El maestro tenía un sacapuntas eléctrico en la clase para cuando los alumnos necesitaran afilar sus lápices.	The teacher kept an electric pencil sharpener in the classroom for when students needed to sharpen their pencils.	necesitaran	0	0
Eso es harina de otro costal.	That's a horse of a different color.	costal	0	0
Calmémonos y consideremos la situación.	Let's be calm and consider the situation.	calmémonos	0	0
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	estériles	0	0
En octubre de 1957, la Unión Soviética puso en órbita el primer satélite (Sputnik en ruso) construido por el hombre.	In October 1957, the Soviet Union placed the first man-built satellite (Sputnik in Russian) into orbit.	sputnik	0	0
Una empanada de camarones, por favor.	One shrimp empanada, please.	empanada	0	0
Empecé a hacer kárate a los cinco años.	I started doing karate at the age of five.	kárate	0	0
Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.	They knelt down and prayed that the war would end soon.	acabase	0	0
¿Qué intentarías hacer si supieras que no podrías fracasar?	What would you attempt to do if you knew you could not fail?	intentarías	0	0
Stephen Colbert es un tipo bien loco.	Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	colbert	0	0
Uno de mis hobbies es la música clásica.	One of my hobbies is classical music.	hobbies	0	0
Me dio lata anotarlo en mi calendario.	I neglected to note it in my calendar.	anotarlo	0	0
Otros lloraban.	Others cried.	lloraban	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Stop beating around the bush.	indirectas	0	0
La pierna de Tom se está sanando.	Tom's leg is healing.	sanando	0	0
El milano desapareció en el cielo.	The kite disappeared into the sky.	milano	0	0
La hipocresía es el colmo de todas las maldades.	Hypocrisy is the height of all evil.	maldades	0	0
¿Quién te dijo que pararas?	Who told you to stop?	pararas	0	0
Puedes dejar las gafas en la mesilla.	You can leave your glasses on the nightstand.	mesilla	0	0
La batería está descargada.	The battery's dead.	descargada	0	0
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	Wealthy immigrants from China are happy to pay stratospherical prices for homes in Vancouver.	gustosamente	0	0
Aurelie es una joven pastora.	Aurelie is a young shepherdess.	pastora	0	0
Un sistema de escritura es una especie de sistema de codificación.	A writing system is a type of coding system.	codificación	0	0
Ella será trasladada a Nueva Zelanda.	She will be relocated to New Zealand.	trasladada	0	0
Juntemos todo el dinero.	Let's pool all our money.	juntemos	0	0
Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	transparentes	0	0
Mary apareció en el programa de televisión "Teen Mom".	Mary appeared on the TV show 'Teen Mom'.	mom	0	0
Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	In the evening they came to a large forest, and they were so weary with sorrow and hunger and the long walk, that they lay down in a hollow tree and fell asleep.	acostaron	0	0
El sacerdote dibujó hábilmente una imagen de un sacerdote en una pantalla plegable.	The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	plegable	0	0
Está absorto en su estudio.	He is absorbed in his studies.	absorto	0	0
Selecciona cualquier tarta que quieras.	Take whatever cake you want.	selecciona	0	0
Así es como cocinamos arroz.	This is how we cook rice.	cocinamos	0	0
Las pompas fúnebres son más para la vanidad de los vivos que por el honor de los muertos.	Funeral pomp is more for the vanity of the living than for the honor of the dead.	fúnebres	0	0
Lo mezclamos con lo bueno, no lo malo.	We mix with the good, not with the bad.	mezclamos	0	0
No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	There is no form of prose more difficult to understand and more tedious to read than the average scientific paper.	paper	0	0
Oh Dios, podría quedarme atascado en una cáscara de nuez y considerarme el rey del espacio infinito.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	considerarme	0	0
Un puñado de soldados es siempre mejor que una bocanada de argumentos.	A handful of soldiers is always better than a mouthful of arguments.	bocanada	0	0
Están intentando contactarla.	They're attempting to contact her.	contactarla	0	0
Poné la campera en el perchero.	Put the coat on the hanger.	perchero	0	0
Da bastante trabajo cambiar una rueda pinchada.	Changing a puncture gives a lot of work.	pinchada	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	The blue line divides the large triangle into two smaller ones.	triángulos	0	0
¿Qué alimentos no debería ingerir un diabético?	What foods should a diabetic not eat?	ingerir	0	0
Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora.	Please replace the empty printer cartridge.	sustituya	0	0
Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	ajetreo	0	0
El ramillete de flores que vi a mi amiga sujetar no parecía llevar rosas.	The bunch of flowers I saw my friend holding didn't seem to have roses in it.	ramillete	0	0
Estoy horrorizada.	I'm horrified.	horrorizada	0	0
La empresa anunció que despediría al 30% de sus empleados.	The company announced that it would be laying off 30% of its employees.	despediría	0	0
Me despertó el zumbido de un abejorro.	I was woken up by the buzzing of a bumblebee.	abejorro	0	0
Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".	The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	pandas	0	0
Tom es motorista.	Tom is a biker.	motorista	0	0
¿Los naranjos pueden crecer en el trópico?	Can orange trees grow in the tropics?	trópico	0	0
Durante un período de seis años, Anatoly Karpov y Garry Kasparov se enfrentaron en cinco encuentros (144 juegos, 5540 movimientos) por el campeonato mundial de ajedrez.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	anatoly	0	0
Navegamos hacia el sur.	We're sailing southward.	navegamos	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	The priests rose to power and the churches became fortresses.	transformaron	0	0
He oído que en muchos países hispanos es aceptable llegar tarde. ¿Es lo mismo para las ambulancias?	I heard that in many Hispanic countries, it's acceptable to be fashionably late. Is that the same for ambulances?	hispanos	0	0
Estoy un poco chapado a la antigua, ya sabes.	I'm a little old fashioned, you know.	chapado	0	0
Todos los seres pulsan, desde diminutas partículas elementales hasta galaxias gigantes.	All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	elementales	0	0
No realizo esto a menudos.	I don't do this often.	realizo	0	0
Kevin Spragett hizo un sacrificio de dama realmente increíble contra Fred South en Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Black se rindió en el decimonoveno movimiento.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	ontario	0	0
¡Tráete el carnet de estudiante!	Bring your student ID!	tráete	0	0
Este libro es el equivalente literario a los dulces Haribo: tú solo quieres comerte uno, pero terminas devorando el paquete entero.	This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	devorando	0	0
Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.	Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	ascendencia	0	0
Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.	He says that he will lend me the book when he is done with it.	prestará	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	There are few sites in the Tatar language on the Internet.	tártaro	0	0
El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	comérselo	0	0
La vida es un castigo que jamás finaliza.	Life is an endless punishment.	finaliza	0	0
El avión a Dunedin partió del aeródromo puntualmente a las ocho de la mañana.	The aeroplane to Dunedin left the aerodrome promptly at eight in the morning.	puntualmente	0	0
Mira este vídeo que filmé con mis amigos.	Check out this video I filmed with my friends.	filmé	0	0
Por favor, señale la respuesta correcta.	Please mark the correct answer.	señale	0	0
La discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad.	The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	discrepancia	0	0
Hubo varios accidentes motivados por la niebla.	There were several accidents caused by the fog.	motivados	0	0
San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.	Saint Patrick lived and preached this kind of love among a pagan, barbaric generation of Irishmen around the year 432 AD.	pagana	0	0
Llámeme Ismael.	Call me Ishmael.	ismael	0	0
La hermana de María es una autentica perra.	Mary's sister is a total bitch.	autentica	0	0
Quería mostrártelo.	I wanted to show it to you.	mostrártelo	0	0
¿Cuál es tu área de especialización?	What's your area of specialization?	especialización	0	0
Decid güisqui.	Say cheese.	güisqui	0	0
Permiteme ser brusco.	Allow me to be blunt.	permiteme	0	0
Para cenar tomaré sólo leche calentita.	For dinner I'll only have hot milk.	calentita	0	0
Alguien quería matarles a ustedes.	Somebody wanted to kill you.	matarles	0	0
Nos emborrachamos juntos.	We got drunk together.	emborrachamos	0	0
A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.	Tran has been promised full compensation, but friends working at smaller, less prestigious venues may not get paid for canceled performances.	tran	0	0
Pude leer entre líneas que él quería que yo renunciara.	I could read between the lines that he wanted me to resign.	renunciara	0	0
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	The grieving woman was consoled by her friends.	hundida	0	0
Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	All events and persons in the following program are fictional. Any similarity to real events or persons is purely coincidental.	ficticios	0	0
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.	He was my pupil. Now he teaches my children.	pupilo	0	0
¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	Why are there so many dishonest people in the world?	deshonesta	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	unificación	0	0
En los Estados Unidos los autos circulan por el lado derecho del camino.	In America, cars drive on the right side of the road.	circulan	0	0
Comprando un artículo, te llevas un regalo promocional.	Buying an item gives you a promotional offer.	promocional	0	0
Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.	Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	disneyland	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	We offered him a nice job.	ofrecimos	0	0
No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.	There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	eyaculación	0	0
Las películas en 3-D están anticuadas.	3-D movies are old hat.	3-d	0	0
Es una oferta tentadora, pero me temo que voy a rechazarla.	It's a tempting offer but I'm afraid I'm going to have to turn you down.	rechazarla	0	0
¿Me concedes este baile?	May I have this dance?	concedes	0	0
¡No da de comer al trol!	Do not feed the troll.	trol	0	0
Todos los animales, salvo los hombres, saben que el motivo principal de la vida es disfrutarla.	All animals, except man, know that the principal business of life is to enjoy it.	disfrutarla	0	0
Vive como si en este mundo solo estuvierais Dios y tú, de modo que tu corazón no pueda verse detenido por nada humano.	Live as though only God and yourself were in this world, so that your heart may not be detained by anything human.	estuvierais	0	0
Te lo advertimos.	We warned you.	advertimos	0	0
—¡¿Dima?! —Al-Sayib estaba tan sorprendido que dejó caer su Fanta sobre el ordenador, arruinando así su caza de novatos— ¡¿Dima?! ¡¿Eres realmente tú?!	"Dima?!" Al-Sayib was so shocked that he dropped his Fanta on his computer, thereby ruining his noob hunt. "Dima?! Is that really you?!"	fanta	0	0
Si te descalzas al entrar en casa, puedes reducir el desgaste de la moqueta.	If you take off your shoes when entering your house, you can reduce the wear and tear on your carpets.	moqueta	0	0
Esta regla es ignorada a menudo.	This rule is often ignored.	ignorada	0	0
Tom comenzó a murmurar.	Tom started mumbling.	murmurar	0	0
Me arañó un gato.	I was scratched by a cat.	arañó	0	0
Shakespeare dijo: "Navarra será la maravilla del mundo".	Shakespeare said: "Navarre shall be the wonder of the world."	navarra	0	0
Encienda la candela.	Light the candle.	candela	0	0
Tom agarró el bidón de nafta y empezó a caminar hacia su auto.	Tom picked up the can of gasoline and started walking back to his car.	bidón	0	0
Klava decidio renovar el suelo.	Klava decided to re-floor the flat.	decidio	0	0
Me cerró el orto.	It left me speechless.	orto	0	0
Ella se ve adinerada.	She seems rich.	adinerada	0	0
Dilapidan nuestro dinero sin ningún rubor.	They shamelessly squander our money.	rubor	0	0
No dije haber persuadido a Tom.	I didn't say I persuaded Tom.	persuadido	0	0
Se bajó precipitadamente del taxi.	He got out of the cab in haste.	precipitadamente	0	0
Estoy deseando probar este nuevo helado vegano.	I can't wait to try this new vegan ice cream.	vegano	0	0
Ella dijo que estaba resfriada.	She said she had a cold.	resfriada	0	0
Pensé que estábamos desconectados.	I thought we got disconnected.	desconectados	0	0
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	In 1989, the extremely famous Eiffel Tower celebrated its one hundred years of existence.	centenario	0	0
Llévaselo a Tom.	Take it to Tom.	llévaselo	0	0
No creo que seas gafe.	I don't think you're a jinx.	gafe	0	0
Un burdégano es un cruce entre un caballo macho y una burra.	A hinny is a cross between a male horse and a female donkey.	burra	0	0
A Vincento le gusta la root beer con una hamburguesa.	Vincento likes root beer with a hamburger.	root	0	0
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	Have you ever inflated a balloon as big as this one?	inflado	0	0
Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.	Lyusya wept while listening to Mahler.	mahler	0	0
Tenemos que aligerar la carga.	We have to lighten the load.	aligerar	0	0
Esta etapa se atasca en un estado de extrema confusión.	This stage bogs down in a state of hopeless confusion.	atasca	0	0
Las casas grandes son costosas para vivir.	Large houses are expensive to live in.	costosas	0	0
Te rendiste.	You gave up.	rendiste	0	0
Echémosle una mano a Tom.	Let's give Tom a big hand.	echémosle	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	extendía	0	0
El ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones.	The sacred ritual took place after being postponed twice.	pospuesto	0	0
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	bombardean	0	0
Si tres obreros cavan dos zanjas en cuatro días, ¿cuántos días tardarán seis obreros en cavar cuatro zanjas?	If three workers dig two ditches in four days, how many days will it take six workers to dig four ditches?	zanjas	0	0
Giscard lideró Francia durante siete años, desde 1974 hasta 1981.	Giscard led France for seven years, from 1974 to 1981.	lideró	0	0
Toshio puede hablar muy bien inglés.	Toshio can speak English very well.	toshio	0	0
Yo soy ingeniera.	I am an engineer.	ingeniera	0	0
Tom abrió la ventana un tris.	Tom opened the window a crack.	tris	0	0
¡No arrastres la mesa! Levántala y luego la mueves.	Don't drag the table! You lift it and then you move it.	arrastres	0	0
No te metas en asuntos que no te conciernen.	Don't stick your nose where it doesn't belong.	conciernen	0	0
El presupuesto fue recortado hasta el límite.	The budget was cut to the bone.	recortado	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	Ambition is the germ from which all growth of nobleness proceeds.	germen	0	0
Encontrémonos en el bosque al amanecer.	Let's meet by the forest at dawn.	encontrémonos	0	0
Mary dijo que ella estaba desconcertada.	Mary said that she was baffled.	desconcertada	0	0
El tenedor tiene torcidos los dientes.	The tines of the fork are bent.	torcidos	0	0
Rodrigo pidió ayuda desesperadamente por el walkie-talkie.	Rodrigo desperately asked for help on the walkie-talkie.	walkie-talkie	0	0
Yo creía que mi novia era normal, ¡pero resultó ser un súcubo!	I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	súcubo	0	0
Tom es un entrenador Pokemon.	Tom is a Pokémon trainer.	pokemon	0	0
La hípica es el único evento olímpico de género mixto.	Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	mixto	0	0
Ingresé a la fuerza aérea.	I went into the air force.	ingresé	0	0
He hecho cosas cuestionables.	I've done questionable things.	cuestionables	0	0
Aquí nunca cesa de llover.	It never stops raining here.	cesa	0	0
El actor representará cinco personajes en menos de media hora.	The actor will play five characters in less than half an hour.	representará	0	0
En México, se cree que en el Día de los Muertos, si pones una foto de tu ancestro en un altar con ofrendas, su alma cruzará desde la tierra de los muertos para visitar la tierra de los vivos.	In Mexico, it is believed that on the Day of the Dead, if you put your ancestor's picture on an altar with offerings for them, or "ofrenda", their soul will cross from the land of the dead to visit the land of the living.	cruzará	0	0
Creo que es hora de que les digamos a Tom y Mary que son adoptados.	I think it's about time we told Tom and Mary that they're adopted.	adoptados	0	0
He comprado tres sofás grandes.	I bought three large couches.	sofás	0	0
Este volumen de etanol no puede disolver completamente 0,5 g del sólido blanco.	This volume of ethanol cannot completely dissolve 0.5 g of the white solid.	etanol	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	magno	0	0
Esta no es la primera vez que añado una frase.	This is not my first time adding a sentence.	añado	0	0
Este peluche es anaranjado y un zorro: ¡dos de mis cosas favoritas juntas!	This stuffie is orange and a fox: two of my favorite things combined!	anaranjado	0	0
Repartiremos las ganancias entre todos.	We'll divide the profits among all of us.	repartiremos	0	0
Su valentía será recordada.	Her braveness will remain in our memories.	recordada	0	0
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	Did you know that men who regularly take the birth control pill don't get pregnant?	embarazados	0	0
Traté de animarlo.	I tried to cheer him up.	animarlo	0	0
Entre los intérpretes de oboe hay aquellos que en lugar de buscar una caña que les acomode, encuentran más rápido hacerse una propia.	Heck, with oboe players there are those who, rather than search for a reed that suits them, find it faster to make their own.	intérpretes	0	0
Permaneceremos vigilantes.	We'll continue to be vigilant.	permaneceremos	0	0
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	cayeran	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	fogg	0	0
Esta máquina se descompone a veces.	This machine sometimes breaks down.	descompone	0	0
Esta oferta expira el 15 de agosto de 1999.	This offer expires on August 15, 1999.	expira	0	0
Puedes omitir la preposición en esta oración.	You can omit the preposition in this sentence.	omitir	0	0
El trovador acordó que actuaría para ellos a cambio de una cena y un par de liebres con sus pieles.	The troubadour agreed to perform for them in exchange for dinner and a pair of hares with their skins.	trovador	0	0
Por favor, perdona la maldad de tu sierva.	Please forgive the trespass of thy handmaid.	sierva	0	0
Hablando francamente, él no es de fiarse.	Frankly speaking, he is untrustworthy.	fiarse	0	0
Mary fue atacada por un leopardo en Tanzania.	Mary was attacked by a leopard in Tanzania.	tanzania	0	0
Aunque los programadores usan los punto y coma todos los días, la mayoría de las personas solo los usan para los emoticonos.	Where programmers use semi-colons every day, the majority of people only use them in emoticons.	programadores	0	0
No te consiento que me hables así.	I won't let you speak to me that way.	consiento	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Forget the anxieties of life and learn to relax.	inquietudes	0	0
¡Agachaos!	Duck!	agachaos	0	0
Mozart, que era originario de Salzburgo, compuso la Flauta Mágica.	Mozart, who was originally from Salzburg, composed the Magic Flute.	salzburgo	0	0
Leipzig es una ciudad antigua.	Leipzig is an ancient city.	leipzig	0	0
¿Conoces algún baile étnico?	Do you know an ethnic dance?	étnico	0	0
Podremos ir a bañarnos después de desayunar.	We can go shower after breakfast.	bañarnos	0	0
Admitimos que estábamos equivocadas.	We admitted that we were wrong.	admitimos	0	0
En los sitios donde nieva mucho, el queroseno es un bien indispensable.	In places where it snows a lot, kerosene is an indispensable item.	queroseno	0	0
Mata-Utu es la capital de Wallis y Futuna.	Mata-Utu is the capital of Wallis and Futuna.	wallis	0	0
Cuando tenemos veinte años nos proponemos descubrir el gran tesoro de la vida. Con cuarenta nos rendimos y dejamos de buscarlo. Con sesenta sabemos que ya lo poseíamos cuando teníamos veinte años.	When we're twenty we set ourselves to find life's great treasure. At forty we give up and stop looking for it. At sixty we realize that we've had it all along when we were twenty.	proponemos	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	prominentes	0	0
Siria pertenece a los sirios.	Syria belongs to the Syrians.	sirios	0	0
Durante mi estar en Monterrey, me despertaba oyendo a música cristiana en la distancia. Eso, en alguna forma me hizo sentir en paz.	During my time in Monterrey I would wake up hearing to Christian music in the distance. It, in some way made me feel at peace.	monterrey	0	0
¿Sabéis si Ilya sabe hablar alto sorabo?	Do you know whether or not Ilya can speak Upper Sorbian?	ilya	0	0
Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.	Tom explained it to Mary very carefully.	meticulosamente	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	Trans people do not "choose" to be trans. Trans people ARE trans. Just like sexual orientation isn't a choice, neither is gender identity. Just a quick reminder to those stuck in the 12th century.	xii	0	0
Muchos estadounidenses apoyaron a Nixon.	Many Americans supported Nixon.	apoyaron	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès looked at the brown boats.	agnès	0	0
No echaban nada en la televisión, así que la apagué.	There was nothing interesting on TV, so I turned it off.	echaban	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Her dress was torn.	rasgado	0	0
Quería que metieran a Tom en la cárcel incluso más que tú.	I wanted Tom put in jail even more than you did.	metieran	0	0
¡Agarrate!	Hold on!	agarrate	0	0
Ha decaído mucho el interés del público.	Public interest has fallen off a lot.	decaído	0	0
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	acme	0	0
La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	Cloning is a controversial method of reproducing organisms.	controvertido	0	0
A Tom le tuvieron que amputar el brazo.	Tom's arm had to be amputated.	amputar	0	0
Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.	I think we should use our time a bit more constructively.	constructiva	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	hideo	0	0
Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom.	I'm going home. I've had enough of Tom.	hartado	0	0
Negando que fuera anarquista, Katja mantuvo que solo quería hacer cambios en nuestro gobierno, no destruirlo.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	katja	0	0
Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.	If the metal plate terminal of the game cassette is dirty it may be difficult for the game to start when the cassette is inserted into the game console.	casete	0	0
Tom se fue a cantar villancicos con otros miembros de su coro parroquial.	Tom went Christmas caroling with other members of his church choir.	parroquial	0	0
Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.	The boards of directors of multinationals are the new feudal lords.	multinacionales	0	0
No debería estar permitido guardar muestras de DNA.	It shouldn't be permitted to store samples of DNA.	dna	0	0
Pégate a la izquierda cuando conduzcas.	Keep to the left when driving.	pégate	0	0
¿Comes sandías?	Do you eat watermelons?	sandías	0	0
Los ángeles nos protegen y guían.	Angels guard and guide us.	guían	0	0
Consiguió encender un fuego reuniendo ramitas y hojarasca y meando sobre las láminas de litio que contenían las pilas de su linterna.	He managed to light a fire by gathering twigs and fallen leaves and then peeing over the lithium sheets that were inside the batteries of his flashlight.	contenían	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	The money spent by Brazil on the construction of the stadiums for the FIFA World Cup in 2014 already exceeded what Germany spent in 2006 and South Africa in 2010 combined.	conjuntamente	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	mont	0	0
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	I'm not saying that your answers are always wrong.	incorrectas	0	0
Tum puso en venta su auto.	Tom has put his car up for sale.	tum	0	0
En Brasil se alojó en casas de esperantistas.	In Brazil, he stayed in Esperantists' houses.	alojó	0	0
Curiosamente, una flor floreció en el árbol marchito.	Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	floreció	0	0
¡Divide y vencerás!	Divide and rule!	vencerás	0	0
De normal puede que dedique una hora al día a estudiar caracteres chinos.	Normally I might study Chinese characters for an hour a day.	dedique	0	0
Cuanto más tiempo dejes cocer a fuego lento la salsa de tomate, más sabrosa estará.	The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	cocer	0	0
Me aseguraré de que se repare.	I'll make sure it's repaired.	repare	0	0
Esta mañana amaneció con rocío.	The dew fell this morning.	amaneció	0	0
Somos conejillos de Indias.	We're guinea pigs.	conejillos	0	0
¿Hay maestros artificialmente inteligentes?	Are there artificially intelligent teachers?	artificialmente	0	0
Agregas ejemplos, pero no los traduces.	You add examples but you don't translate them.	agregas	0	0
¿Por qué no te emborrachas para olvidar?	Why don't you get drunk to forget?	emborrachas	0	0
Solo estaba especulando.	I was just speculating.	especulando	0	0
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.	The skyscraper was built on a solid foundation.	construído	0	0
A él le gusta construir maquetas de aviones.	He likes to build model planes.	maquetas	0	0
¿Qué beberás tú?	What will you drink?	beberás	0	0
Añadí muchas traducciones.	I added a lot of translations.	añadí	0	0
Tom cenó solo.	Tom ate dinner by himself.	cenó	0	0
Tom y Mary están jugando Monopoly.	Tom and Mary are playing Monopoly.	monopoly	0	0
Y así es como el Lobo Feroz vociferó, y sopló, y derribó la etiqueta que exigía la revisión de un nativo.	And so the Big Bad Wolf huffed, and he puffed, and he blew down the tag that demanded a native check.	exigía	0	0
Sus deudas ascienden a una suma considerable.	His debts amount to a considerable sum.	ascienden	0	0
¿Podrías saltarte la introducción?	Could you skip the introduction?	saltarte	0	0
Tom hizo una voltereta.	Tom did a cartwheel.	voltereta	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo is a football player.	ronaldo	0	0
¿Te vas a duchar?	Are you going to shower?	duchar	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	The National Symphonic Orchestra presented its concert schedule for 2018.	cronograma	0	0
Casi no se ve la pintura de la calzada.	You can barely see the paint on the road.	calzada	0	0
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.	As people are still generally insufficiently educated, wars are still inevitable.	inevitables	0	0
No exageremos.	Let's not exaggerate.	exageremos	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Many have long suffered oppression and hardship under colonialism.	largamente	0	0
Tom tiene un historial de arrestos por conducir en estado de ebriedad.	Tom has a history of arrests for drunken driving.	ebriedad	0	0
Tokio es más como Bogotá y Osaka es más como Medellín.	Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	bogotá	0	0
El plato que cocinaste estaba muy bueno.	The dish you cooked tasted very good.	cocinaste	0	0
Son sensatos.	They know better.	sensatos	0	0
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.	They both cried upon hearing the tragic news.	trágicas	0	0
Está muy concurrido.	It is very crowded.	concurrido	0	0
Cuando puedas, ¿me resuelves una duda?	When you're able, could you answer me a question?	resuelves	0	0
¿Hablasteis con alguien?	Did you speak to anybody?	hablasteis	0	0
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	Employers sometimes exploit their workers.	empleadores	0	0
Fue un accidente fortuito.	It was a freak accident.	fortuito	0	0
La última cosa que quiero es darte alguna razón para que me despidas.	The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	despidas	0	0
Deberíamos organizarnos más.	We should get more organized.	organizarnos	0	0
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	Tom has noise-canceling headphones.	supresión	0	0
Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.	They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	escalado	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	IMF stands for International Monetary Fund.	fmi	0	0
J. J. Thomson y su hijo George Thomson recibieron el Premio Nobel de Física: el primero, en 1906, por haber demostrado que el electrón es una partícula; el segundo, en 1937, por demostrar que el electrón es una onda.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	thomson	0	0
Es un pueblecito de doscientos habitantes.	It's a village of two hundred inhabitants.	pueblecito	0	0
El parque temático fue cerrado definitivamente el mes pasado.	The theme park was closed down last month.	temático	0	0
Ziri odia los videos deprimentes de Rima.	Ziri hates Rima's depressing videos.	deprimentes	0	0
Los acreedores tienen mejor memoria que los deudores.	Creditors have better memories than debtors.	deudores	0	0
¿Vas a lastimarlos?	Are you going to hurt them?	lastimarlos	0	0
Le arrebataron a su hijo.	Her child was snatched away from her.	arrebataron	0	0
Ella es una ninfómana.	She's a nymphomaniac.	ninfómana	0	0
De hecho, Marie Curie era polaca, no francesa.	In fact, Marie Curie was Polish, not French.	curie	0	0
Sobre la autopista soplaba un fresco vientecillo matutino.	A light morning breeze was blowing across the road.	soplaba	0	0
Me encanta el pudín de tapioca.	I love tapioca pudding.	tapioca	0	0
Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	Your sense of humor is beginning to exert itself.	manifestarse	0	0
Los caballos en realidad están más cercanamente relacionados a los rinocerontes y tapires que a los ciervos.	Horses are actually more closely related to rhinos and tapirs than to deer.	rinocerontes	0	0
Ziri quiso saciar su curiosidad.	Ziri wanted to satiate his curiosity.	saciar	0	0
Sami estaba físicamente fatigado.	Sami was physically drained.	fatigado	0	0
Intenté distraerlo, pero fue en vano.	I tried to distract him, but it was in vain.	distraerlo	0	0
Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	promotores	0	0
El león es un animal carnívoro.	The lion is a carnivorous animal.	carnívoro	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	It's too early to jump to conclusions.	precipitadas	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz obtained in 1886 the patent for the first car.	benz	0	0
Evité a Tom por dos meses.	I avoided Tom for two months.	evité	0	0
La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.	The police caught Tom red-handed, breaking into a house in our neighborhood.	irrumpiendo	0	0
Estos hongos son venenosos.	These mushrooms are poisonous.	venenosos	0	0
Nosotros estuvimos aterradoramente cerca de la órbita del sol porque despegamos del lado incorrecto de Mercurio.	We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	despegamos	0	0
Fácilmente pesco un gran pez.	I easily catch a large fish.	pesco	0	0
No os paréis.	Don't stop.	paréis	0	0
Sami selló su promesa a Layla con un tatuaje.	Sami sealed his pledge to Layla with a tattoo.	selló	0	0
Un asesinato creaba a un villano, millones a un héroe. Los príncipes tenían el privilegio de matar y los números santificaban el crimen.	One murder made a villain, millions a hero. Princes were privileged to kill, and numbers sanctified the crime.	creaba	0	0
Prométeme que no te reirás.	Promise me you won't laugh.	reirás	0	0
Si me muerdes te muerdo a ti.	If you bite me, I'll bite you back.	muerdes	0	0
Fingen ser unos santurrones, pero en realidad son hipócritas e infames.	They pretend to be sanctimonious but, in fact, they are hypocrite and despicable.	infames	0	0
Ayer fue abrasador.	Yesterday was scorching hot.	abrasador	0	0
El ruibarbo es una verdura.	Rhubarb is a vegetable.	ruibarbo	0	0
Alguien vendrá a rescatarnos. Eventualmente.	Someone will come to rescue us eventually.	rescatarnos	0	0
Esto hace que me hierva la sangre.	This makes my blood boil.	hierva	0	0
Detenlos.	Stop them.	detenlos	0	0
Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.	Please put your waste in the bins outside.	deshágase	0	0
Siento algo en mi boquita.	I feel something in my mouth.	boquita	0	0
Las grandes capturas de calamar son un signo de un terremoto que viene.	Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	capturas	0	0
Ella realmente me cabreó.	She really got my goat.	cabreó	0	0
El camino pasa por una urbanización pintoresca.	The path passes through a picturesque housing development.	pintoresca	0	0
Sólo invitaremos a los más cercanos.	We're only inviting those closest to us.	invitaremos	0	0
No puedo inflar todos estos globos.	I cannot inflate all these balloons.	inflar	0	0
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	ordenados	0	0
Anótalo antes de que se te olvide.	Write it down before you forget it.	anótalo	0	0
Te autorizo a irte.	I'm allowing you to go.	autorizo	0	0
¡Trabajadores del mundo, uníos!	Workers of the world, unite!	uníos	0	0
¿A qué extremidad te refieres? ¿A la pierna o al brazo?	Which limb are you referring to? Your leg or your arm?	extremidad	0	0
La capital fue bombardeada una y otra vez.	The capital was bombed again and again.	bombardeada	0	0
Tom planea redecorar su dormitorio.	Tom is planning to redecorate his bedroom.	redecorar	0	0
Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros.	I congratulate him and Governor Palin for all they have achieved, and I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	venideros	0	0
Esta tarea es la guinda de mi pastel.	This task is the icing on my cake.	guinda	0	0
Este silencio no puede ser preludio de nada bueno.	This silence can't be the prelude to anything good.	preludio	0	0
Le aconsejó que visitara Boston porque pensaba que era la ciudad más bonita del mundo.	She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world.	visitara	0	0
De todos los libros publicados últimamente, solo algunos merecen ser leídos.	Of all the books published recently, only a few are worth reading.	publicados	0	0
Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.	Please put a lump of sugar in my coffee.	terrón	0	0
Avísanos si no puedes venir a tiempo.	Let us know if you can't get here on time.	avísanos	0	0
Tom le pidió a Dios que lo protegiera.	Tom asked God to protect him.	protegiera	0	0
Tom y Mary resolvieron sus problemas.	Tom and Mary worked out their problems.	resolvieron	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	poltergeist	0	0
No te desanimes por no tener tanto talento.	Don't be discouraged just because you're not all that talented.	desanimes	0	0
Perdónenos.	Forgive us.	perdónenos	0	0
Tom soltó una risita.	Tom chuckled.	risita	0	0
A él se le otorgó un premio especial.	He was awarded a special prize.	otorgó	0	0
En Corea usan palillos metálicos.	In Korea they use metal chopsticks.	metálicos	0	0
No creo que los varones sean de índole agresiva. Lo que los hace agresivos es el poder. El sexo no corrompe, sino el poder.	I don't think men are aggressive from their nature. What makes them aggressive is power. The power corrupts, not the sex.	corrompe	0	0
El grupo sacó un álbum de homenaje a las bandas que habían influido en su sonido.	The band released an album of tributes to the groups that had influenced their sound.	influido	0	0
Calculó los gastos.	He calculated the expenses.	calculó	0	0
Montaron en el avión.	They went aboard the plane.	montaron	0	0
Sartre fue un importante sociólogo.	Sartre was an important sociologist.	sartre	0	0
Él estaba inmerso en el rompecabezas.	He was immersed in the puzzle.	inmerso	0	0
Una cosa que no me gusta acerca del iPad es que no puedes instalar fácilmente apps que no estén disponibles a través del App Store de Apple.	One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	app	0	0
Tom lo controlará.	Tom will check it out.	controlará	0	0
Nosotros estábamos en el molino, cerca del campo de cáñamo.	We were at the mill, near the hemp field.	cáñamo	0	0
Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.	Mary traveled back in time to Paris and became the mistress of Napoleon III.	napoleon	0	0
El cuestionario fue distribuido correctamente.	The questionnaire form was distributed properly.	distribuido	0	0
Él no dañaría ni a una mosca.	He wouldn't hurt a fly.	dañaría	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	Alchemy is considered a form of witchcraft.	hechicería	0	0
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.	There are free charging stations for electric cars.	gratuitos	0	0
Estamos buscando hospedaje.	We are looking for lodging accommodations.	hospedaje	0	0
Me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad.	I would feel more optimistic about a bright future for man if he spent less time proving that he can outwit Nature and more time tasting her sweetness and respecting her seniority.	respetando	0	0
Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes.	Angry at Leif Ericson for stealing his thunder 500 years before, Christopher Columbus once wrote a rigorous mathematical proof that showed how Ericson had never actually been to North America. Unfortunately, the proof was too difficult for even the brightest mathematicians to understand.	rigurosa	0	0
El corrector ortográfico usualmente cogerá la mayoría de tus errores de mecanografía.	Spellchecking will usually catch most of your typos.	corrector	0	0
Mucha gente vino a la cátedra.	A lot of people came to the lecture.	cátedra	0	0
Cultivan naranjas en California.	They grow oranges in California.	cultivan	0	0
Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	cualesquiera	0	0
Los manifestantes bloquearon la entrada.	The protesters barricaded the entrance.	bloquearon	0	0
La sobreprotección es contraproducente.	Overprotection is counterproductive.	contraproducente	0	0
Este acero es inoxidable.	This steel is stainless.	inoxidable	0	0
¿Quién bailará esta noche?	Who will dance tonight?	bailará	0	0
Tom empacó sus bolsos.	Tom packed his bags.	empacó	0	0
Cada vez estoy más convencido de que nuestra felicidad o infelicidad depende mucho más de la forma en que nos enfrentemos a los sucesos de la vida que de la naturaleza de dichos sucesos.	I am more and more convinced that our happiness or our unhappiness depends far more on the way we meet the events of life than on the nature of those events themselves.	enfrentemos	0	0
No puedo poner mi ropa en el armario de Taninna. ¡Ella se enfadaría!	I cannot put my clothes into Taninna's cupboard. She would be mad!	enfadaría	0	0
Esta medicina eliminará el dolor.	This medicine will take the pain away.	eliminará	0	0
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	samuráis	0	0
Mary se sintió excluida.	Mary felt excluded.	excluida	0	0
No puedes tener hambre. Te tomaste un tentempié hace unos minutos.	You can't be hungry. You had a snack a few minutes ago.	tentempié	0	0
Estabas demasiado ocupado divirtiéndote para darte cuenta de lo que estaba pasando.	You were too busy having fun to notice what was happening.	divirtiéndote	0	0
Le salió una pequeña espinilla en la nariz.	On his nose grew a small pimple.	espinilla	0	0
No nos sentemos con Tom.	Let's not sit with Tom.	sentemos	0	0
La mayoría de las frambuesas son rojas, pero también hay frambuesas blancas, amarillas e incluso moradas.	Most raspberries are red, but there are also white, yellow, and even purple raspberries.	frambuesas	0	0
Cuando hablas con alguien, a veces no te das cuenta de que estás hablando sutilmente de tí mismo y de lo que está sucediendo en tu propia vida.	When you are talking to someone, sometimes you are unaware that subtly, you are talking about yourself and what is happening in your own life.	sutilmente	0	0
Él está haciendo pucheros.	He's pouting.	pucheros	0	0
Nos alegramos de teneros en nuestra clase.	We are glad to have you in our class.	teneros	0	0
O'Rourke es como el tipo que es dulce y ñoño, pero te sujeta baja y te hace llegar al orgasmo hasta que tus pantorrillas se da calambre.	O’Rourke is like the guy who is all sweet and nerdy but holds you down and makes you cum until your calves cramp.	pantorrillas	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	My son has an hereditary disease.	hereditaria	0	0
Si no estuviera enfermo, me uniría a vosotros.	If I weren't sick, I'd join you.	uniría	0	0
Pareces acalorada.	You look hot.	acalorada	0	0
Tom está endeudado hasta el cuello.	Tom is up to his neck in debt.	endeudado	0	0
Quiero una navaja para afilar mi lápiz.	I want a knife to sharpen my pencil with.	afilar	0	0
He cambiado y ampliado el texto.	I've changed and expanded the text.	ampliado	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Tom is lying on his back.	recostado	0	0
Su habilidad para hacer contactos es insuperable.	His ability to make connections is unbeatable.	insuperable	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	córcega	0	0
El compresor se ha averiado, debemos comprar uno nuevo.	The compressor is broken; we should buy a new one.	compresor	0	0
Pueden alojarse hasta diez personas.	It can accommodate as many as ten people.	alojarse	0	0
Si solo pudierais verme ahora.	If only you could see me now.	pudierais	0	0
Los coetáneos de su época decían de él: "nadie ha navegado nunca antes como Colón, y nadie lo hará nunca".	Contemporaries said about him: “No one before has ever navigated like Columbus does, and no one ever will.”	navegado	0	0
Es facilísimo.	It's as easy as ABC.	facilísimo	0	0
¿Hay florería en el hotel?	Is there a flower shop in the hotel?	florería	0	0
¿Debería entenderse esto en un sentido distinto al literal?	Should this be understood in something other than the literal sense?	entenderse	0	0
Las botellas plásticas son compactables y reciclables.	Plastic bottles are compressible and recyclable.	plásticas	0	0
Han reñido a Tom.	Tom has been scolded.	reñido	0	0
El cristal de las ventanas y los vasos no se puede reciclar con los demás envases.	Glass from windows and drinkware can't be recycled together with other containers.	envases	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	cromosoma	0	0
Estamos agotados porque follamos todo el día.	We are worn out because we fucked all day long.	follamos	0	0
Mi ciudad Asunción, cuya fama llega lejos...	My city Asuncion, whose fame reaches far...	asunción	0	0
Estacione frente al hotel.	Park across from the hotel.	estacione	0	0
Atrápame si puedes.	Try and catch me!	atrápame	0	0
Vinieron a felicitarme por la boda de mi hijo.	They came to congratulate me on my son's wedding.	felicitarme	0	0
No tengo a nadie con quién desahogarme.	I don't have anyone to vent to.	desahogarme	0	0
¿Has tenido alguna vez un desprendimiento de retina?	Have you ever had a detached retina?	desprendimiento	0	0
Cuando estés enfadado, cuenta hasta cuatro. Cuando estés muy enfadado, maldice.	When angry, count to four. When very angry, swear.	maldice	0	0
Esta manada de jirafas cuenta con catorce individuos.	This giraffe herd has fourteen individuals.	jirafas	0	0
Tan solo ayer, Tom depositó algo de dinero en su cuenta de ahorros.	Tom deposited some money in his savings account just yesterday.	depositó	0	0
Si hubiera sabido lo que pretendía, puede que hubiera evitado esta debacle.	Had I but known what she intended, I might have forestalled this debacle.	debacle	0	0
Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.	Treating his French hosts to dinner at the tony Parisian restaurant was certainly a splurge for Tom, but he had not visited them for several years, and the gesture expressed his sincere gratitude for their generous hospitality.	parisino	0	0
Eso no es lo convenido.	That's not what was agreed.	convenido	0	0
Ellos reforzaron los diques para proteger a la villa contra las inundaciones.	They strengthened the embankments to protect the village from flooding.	diques	0	0
Responderán.	They'll respond.	responderán	0	0
A veces los críticos no saben lo que critican.	Sometimes critics don't know what they criticise.	critican	0	0
Hay muchas cervecerías en Baviera.	There are a lot of breweries in Bavaria.	baviera	0	0
Les cobré demasiado por la habitación.	I charged them too much money for their room.	cobré	0	0
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	Most people live in urban areas.	urbanas	0	0
"¿Qué deseas?" "Un año de salario con prestaciones".	"What do you want?" "One year's salary with benefits."	prestaciones	0	0
Violet, su hijo y su marido tienen entre veinte y treinta objetos encontrados en las aceras decorando su casa.	Violet, her son and her husband have between twenty and thirty sidewalk items decorating their house.	aceras	0	0
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	Allied forces were attacking from the west.	atacaban	0	0
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	I often use SSH to access my computers remotely.	ssh	0	0
Una vez que una sanguijuela se ha llenado de sangre, algo que no suele durar más de 20 minutos, se desprende y se va.	Once a leech has filled with blood, which usually doesn't take longer than 20 minutes, it detaches and leaves.	desprende	0	0
Tengo unos antojos.	I have some cravings.	antojos	0	0
Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.	Teachers should occasionally let their students blow off some steam.	desahogarse	0	0
¿Por qué estáis cabreados conmigo?	Why are you angry with me?	cabreados	0	0
La familiaridad engendra desprecio y niños.	Familiarity breeds contempt and children.	familiaridad	0	0
Sugiero que visiten algunas aldeas en las montañas.	I suggest that you visit some villages in the mountains.	visiten	0	0
¿A cuántas librerías fuiste?	How many bookstores did you visit?	librerías	0	0
"La arte tiene el poder de transformar, iluminar, educar, inspirar y motivar."	"Art has the power to transform, illuminate, educate, inspire, and motivate."	motivar	0	0
Las perseidas reciben su nombre del hecho de que parecen provenir de la dirección de la constelación Perseo.	The Perseids get their name because they look like they’re coming from the direction of the constellation Perseus.	perseo	0	0
No quiero forzarte a hacer eso.	I don't want to force you to do that.	forzarte	0	0
Yo solo sonreí.	I just smiled.	sonreí	0	0
¿Hay algo que prohíba hacerlo?	Is there something stopping it from getting done?	prohíba	0	0
Tengo que pensármelo.	I have to think about it.	pensármelo	0	0
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	electrón	0	0
Los alemanes han sido advertidos de no comer pepinos.	Germans have been warned not to eat cucumbers.	advertidos	0	0
Quieren forzarme a que me case.	They want to force me to marry.	forzarme	0	0
Oye, ¿quieres entretenerte?, acompáñanos.	Hey, you want to have a lot of fun? Come with us.	entretenerte	0	0
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.	She was disappointed, and angry with herself for being so.	desilusionada	0	0
Estamos derribando la vieja casa.	We are bringing down the old house.	derribando	0	0
Será mejor que permanezcas en cama.	It's best you stay in bed.	permanezcas	0	0
Las religiones asiáticas lo inspiran para crear espléndidas esculturas.	Asian religions inspire him to create splendid sculptures.	inspiran	0	0
Es sencillo e intuitivo.	It's simple and intuitive.	intuitivo	0	0
Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.	We must strive to do better.	esforzarnos	0	0
Nos elegirán a ti o a mí.	You or I will be chosen.	elegirán	0	0
Por favor permaneced sentados unos minutos.	Please remain seated for a few minutes.	permaneced	0	0
Quiero vivirlo todo.	I want to experience everything.	vivirlo	0	0
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	Goro had the kindness to take me to the hospital.	goro	0	0
Me encantas con barba.	I really like you with a beard.	encantas	0	0
El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.	The lion and the tiger are two different species of cat.	felinos	0	0
El bebé tiene unos deditos muy lindos.	The baby has pretty little fingers.	deditos	0	0
No todos los campos son fértiles.	Not all fields are fertile.	fértiles	0	0
Para mí, las historietas que leía y las que yo mismo concebía y dibujaba eran mi mayor fuente de evasión.	For me, the comic strips that I read and the ones that I myself conceived and drew were my biggest source of escapism.	dibujaba	0	0
Por la mañana las montañas están envueltas en neblinas otoñales.	In the morning, the mountains are shrouded in autumn mists.	envueltas	0	0
Descubierta y reclamada por España en 1499, Aruba fue adquirida por los holandeses en 1636.	Discovered and claimed for Spain in 1499, Aruba was acquired by the Dutch in 1636.	aruba	0	0
No usaríamos la forma "vosotros" si no viviéramos en España.	We wouldn't use the "vosotros" form if we didn't live in Spain.	viviéramos	0	0
Tengo un monopatín.	I have a skateboard.	monopatín	0	0
Es pegadizo.	It's catchy.	pegadizo	0	0
Investiguemos.	Let's investigate.	investiguemos	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	seals	0	0
Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.	Tom always peels apples before he eats them.	comerlas	0	0
Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	The planets and the stars insist on illuminating eager minds, being a guide among the darkness.	astros	0	0
Yo pintaré la casa.	I'll paint the house.	pintaré	0	0
Que cada uno practique la rama que conoce.	Let each one practice the branch which he knows.	practique	0	0
Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.	"Bonanza" is not about bananas. Or maybe it is. It's a famous western series.	bonanza	0	0
Un grupo de piedras está en atari si solo tiene una libertad, por lo que se encuentra bajo amenaza de captura en el siguiente movimiento.	A group of stones is in atari if it has only one liberty and is thus threatened of capture on the next move.	atari	0	0
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.	Tom is very interested in water sports.	acuáticos	0	0
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	"My girlfriend's a bitch," said Pluto.	pluto	0	0
Están indefensas.	They're defenseless.	indefensas	0	0
Si no les quieres aquí, pídeles que se vayan.	If you don't want them here, ask them to leave.	pídeles	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	frustraciones	0	0
La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	The firm provides its workers with their uniforms, but they are expected to have them regularly cleaned.	laven	0	0
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	Here we are, in a civilized city, and despite my urge to deliver these delinquents to justice, I must abstain, with all my willpower, from any illegal act.	malhechores	0	0
Tom no pareciera ser tan claustrofóbico como María.	Tom doesn't seem to be as claustrophobic as Mary seems to be.	claustrofóbico	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	crearé	0	0
¿Qué me recomiendas?	What do you recommend to me?	recomiendas	0	0
Se puso colorada.	She blushed.	colorada	0	0
Nos apuntamos voluntariamente.	We volunteered.	apuntamos	0	0
Los nativos están descontentos hoy.	The natives are restless today.	descontentos	0	0
La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.	The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	dejándola	0	0
El ajo refuerza el sabor de los platos.	Garlic enhances the flavor of meals.	refuerza	0	0
En España, llevan boxers o bragas rojas en Navidad.	In Spain, they wear red boxers or knickers on Christmas.	boxers	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Those who abuse others must pay dearly.	abusan	0	0
Cada vez hay menos fidelidad en Europa, han aumentado los casos de fornicación un doscientos por ciento.	There's less and less faithfulness in Europe. Adultery cases have gone up 200%.	fornicación	0	0
Se me ha inflamado el lóbulo de la oreja izquierda.	My left ear lobe is swollen.	inflamado	0	0
No han desempacado todavía sus baúles.	They haven't unpacked their trunks yet.	baúles	0	0
No es necesario envolverlo.	You don't need to wrap it.	envolverlo	0	0
Espéranos.	Wait for us.	espéranos	0	0
Tom abordó el avión.	Tom boarded the plane.	abordó	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	trescientas	0	0
Él ideó una forma para hablar con Nancy en privado.	He contrived a means of speaking to Nancy privately.	ideó	0	0
400.000 galones de petróleo se han derramado del oleoducto.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	oleoducto	0	0
Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.	When angry, count to four. When very angry, swear.	maldiga	0	0
Por favor corrige mi pronunciación.	Please correct my pronunciation.	corrige	0	0
Por alto que vueles, siempre caerás al suelo.	However high you fly, you'll always fall down to earth.	vueles	0	0
Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	proust	0	0
Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.	Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	flotantes	0	0
Ken ahorró algo de dinero cada semana.	Ken laid aside some money each week.	ahorró	0	0
No vi ninguna razón para apurarme.	I saw no reason to hurry.	apurarme	0	0
Afortunadamente no hubo embotellamiento.	Luckily, there wasn't a traffic jam.	embotellamiento	0	0
Estoy de camino a la lonja de pescado. ¿Qué te gustaría para comer? ¿Caballa o sardina?	I'm on my way to the fish market. What would you like for lunch? Mackerel or sardine?	sardina	0	0
A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.	Tom and Mary both enjoy playing basketball.	basquetbol	0	0
Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.	Tom will be disappointed if you don't go to his party.	decepcionará	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	blanqueador	0	0
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.	Please send me a letter as soon as you arrive.	lleguéis	0	0
Eso fue desalentador.	That was discouraging.	desalentador	0	0
Ziri meó en el pasillo.	Ziri peed in the hallway.	meó	0	0
Tomás murió de fiebre tifoidea.	Tom died of typhus.	tifoidea	0	0
Estamos vaciando nuestro garaje.	We're cleaning out our garage.	vaciando	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller is a white nationalist.	nacionalista	0	0
El príncipe pronunció su discurso en tres idiomas: español, catalán e inglés.	The prince delivered his speech in three languages: Spanish, Catalan, and English.	pronunció	0	0
Síguele.	Follow him.	síguele	0	0
¿Has desenterrado papas?	Have you dug up potatoes?	desenterrado	0	0
La profesora mencionó abruptamente que habría una prueba la semana siguiente, pero no indicó que sería una prueba importante.	The teacher mentioned offhandedly that there would be a test next week, but didn't indicate that it would be an important one.	abruptamente	0	0
Llevaré a cabo mi plan, sea quien sea que se oponga.	Whoever may oppose my plan, I will carry it out nonetheless.	oponga	0	0
El resto de los integrantes eran todos desafinados.	The rest of the members were all out of tune.	integrantes	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	schwarzenegger	0	0
No causes problemas.	Don't make trouble.	causes	0	0
Tom se jubiló en 2013.	Tom retired from the company in 2013.	jubiló	0	0
Mi jardín de flores fue pisoteado por los erizos.	My flower garden was trampled by urchins.	pisoteado	0	0
Fue lo suficientemente insensato para creerla.	He was foolish enough to believe her.	creerla	0	0
La mayoría de estos que son empujados al combate pronto encontrarán imposible mantener la percepción mítica de la guerra.	Most of these who are thrust into combat soon find it impossible to maintain the mythic perception of war.	mítica	0	0
"Ella ha sido realmente egoísta y egocéntrica", pensé, "mientras que, para mí, la palabra 'amor' es sagrada y profunda".	"She's been really selfish and self-centred," I thought, "whereas, for me, the word 'love' is sacred and deep."	egocéntrica	0	0
Debes obrar según tus principios.	You must act according to your principles.	obrar	0	0
En el sur de Líbano quedan bombas de racimo israelíes.	Israeli cluster bombs are still in southern Lebanon.	racimo	0	0
¿Por qué no puedes aullar junto con una manada de lobos?	Why can't you howl along with a pack of wolves?	aullar	0	0
Debes desenmascarar al impostor.	You must unmask the imposter.	desenmascarar	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	When we arrive at the hotel, our suitcases will already be delivered.	entregadas	0	0
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	Who'll protect us from our guardians?	guardará	0	0
Yo no me afeito las piernas.	I don't shave my legs.	afeito	0	0
Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.	It's easier to hate a person than a system because it's a lot easier to take revenge on a person than on a system, and revenge is an inherent part of being human.	inherente	0	0
No puedo retirarlo, está muy bien pegado.	I can't take it off; it's stuck on real good.	retirarlo	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	This word has two meanings.	significados	0	0
Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.	During the summer we see seaplanes fill up with water on the reservoir to contain forest fires.	repostar	0	0
Tom no ha visto a nadie que reconociera.	Tom didn't see anybody he recognized.	reconociera	0	0
¡Empujad!	Push!	empujad	0	0
Ni ere ni serás árabe.	You aren't and never will be Arab.	ere	0	0
No me gusta jugar a las tragaperras.	I don't like to play on the slot machines.	tragaperras	0	0
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	He retched and then started puking.	arcadas	0	0
¿Dónde están las viñas de Ziri?	Where are Ziri's vines?	viñas	0	0
¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?	Did you request a new desk?	solicitaste	0	0
Mi hermana tiene la enfermedad de Lyme.	My sister has Lyme disease.	lyme	0	0
Se supone que los estudiantes estudien arduamente.	Students are supposed to study hard.	estudien	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ouch!! I've been stung by a bee!!	auch	0	0
Los americanos llaman "pavos" a las personas imprudentes.	Americans call foolish persons turkeys.	imprudentes	0	0
Está amaneciendo.	Dawn is coming.	amaneciendo	0	0
Sus sucesores poco a poco deshicieron sus reformas económicas populares.	His successors slowly undid his popular economic reforms.	deshicieron	0	0
Los bebés son muy activos, y hay que vigilarlos siempre para que no se hagan daño.	Babies are very active, and you need to always watch them so that they don't hurt themselves.	vigilarlos	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	As the days passed by, we began to understand what kind of problem we had got into.	empezábamos	0	0
Bájale al radio, por favor.	Please turn down the radio.	bájale	0	0
Confirmé el pedido.	I confirmed the order.	confirmé	0	0
¿Qué te parece el Rolls-Royce?	What do you think of Rolls-Royce?	rolls-royce	0	0
Soy epiléptico.	I'm epileptic.	epiléptico	0	0
Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.	Juana prints shirts and sells them to pay for her university studies.	pagarse	0	0
No puedo abrir los ficheros SWF.	I can't open SWF files.	ficheros	0	0
Cavamos un agujero en el suelo.	We dug a hole in the ground.	cavamos	0	0
Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.	Tom left Mary and John alone momentarily.	momentáneamente	0	0
Los adoradores del sol se están reuniendo en la playa.	The sun worshippers are gathering on the beach.	adoradores	0	0
Un oftalmólogo no se ocupa de las personas embarazadas; eso es un obstetra.	An ophthalmologist doesn't care for pregnant people; that's an obstetrician.	obstetra	0	0
Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.	As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	retroalimentación	0	0
¿Como podría consolarte?	How could I comfort you?	consolarte	0	0
¿Tienes predisposición a la obesidad?	Are you predisposed to obesity?	predisposición	0	0
Para llegar a ser un buen conversador hay que haber leído mucho.	Being a good talker takes a lot of reading.	conversador	0	0
¿Cómo os atrevéis a llamar comida a esta mierda?	How dare you call this crap food!	atrevéis	0	0
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	robusta	0	0
Él es evasivo respecto a sus ingresos.	He's coy about his income.	evasivo	0	0
No voy a traicionarte.	I am not going to betray you.	traicionarte	0	0
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	The catapult hurled the boulder over the castle walls.	catapulta	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	I want to visit the ruins of Machu Picchu.	machu	0	0
Camina con cuidado. El piso está resbaloso.	Watch your step. The floor is slippery.	resbaloso	0	0
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	compulsiva	0	0
Cuidar perros parece tarea difícil. ¿No pueden haber veces donde quieres abandonarlos?	Taking care of a dog seems difficult. Aren't there times you want to just abandon them?	abandonarlos	0	0
Sé que eres zurda porque llevas el reloj en el brazo derecho.	I know you are left handed since you wear your watch on your right arm.	zurda	0	0
Las cartas se reparten aquí sobre mediodía.	Letters are delivered here about noon.	reparten	0	0
Este juego transcurre en un entorno steampunk así que no os extrañéis de llevar chistera y esmoquin.	This game has a steampunk setting, so expect to wear top hats and smoking jackets.	transcurre	0	0
La inteligencia artificial ahora puede recopilar información de las redes sociales e Internet para ayudar a los diseñadores a comprender lo que le gusta al público.	Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.	recopilar	0	0
¿Dónde los arrestaste?	Where did you arrest them?	arrestaste	0	0
Tom no sabe amarrar una corbata.	Tom doesn't know how to tie a tie.	amarrar	0	0
En el pinar se suelen ver hileras de orugas procesionarias en primavera.	In the pine forest one can see single-file lines of processionary caterpillars in springtime.	orugas	0	0
Había mucho griterío en el lugar antes de que comenzara la actuación.	There was a lot of clamour in the venue before the performance began.	griterío	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Never use the availability of translation software as an excuse for a translation of a language that you haven't mastered yet!	disponibilidad	0	0
Aprovechemos las vacaciones para cortar el césped.	Let's take advantage of the vacation to mow the lawn.	aprovechemos	0	0
¿Pueden pensar en algún motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse?	Can you think of any reason why Tom and Mary shouldn't get married?	debieran	0	0
Si el jugador tiene más de una posibilidad de capturar, debe ejecutar el movimiento que capture la mayor cantidad de piezas.	If the player has more than one possibility of capturing, he must execute the move that captures the greatest number of pieces.	capture	0	0
Se encendieron los faroles.	The street lights went on.	faroles	0	0
Habiendo presumido de cuán seguras eran sus corazonadas, fue obligado a comerse sus palabras cuando adivinó mal.	Having boasted how sure his hunches were, he was forced to eat his hat when he guessed wrong.	corazonadas	0	0
La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.	The first time I saw the Romanian soccer players was in Madrid.	rumanos	0	0
En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.	In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	hogareña	0	0
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	The mayor will shortly announce his decision to resign.	anunciará	0	0
En el mercado compramos melocotones, alcachofas, calabacines, fresas y berenjenas.	At the market we bought peaches, artichokes, courgettes, strawberries and aubergines.	berenjenas	0	0
Sin aire moriríamos.	Without air, we would die.	moriríamos	0	0
El desarrollo es el proceso de mover tus piezas desde sus puestos iniciales a posiciones nuevas y más efectivas.	Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	efectivas	0	0
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	atacadas	0	0
¿Quieres refrescarte?	Would you like to freshen up?	refrescarte	0	0
Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.	I always thought that Shirley and Alan would get together.	acabarían	0	0
Leería este libro pero no tengo tiempo.	I would read this book, but I don't have the time.	leería	0	0
Les hizo señas de que se detuvieran.	He signaled them to stop.	detuvieran	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	My whole personality is questioning whether I am a lesbian or bisexual and never getting it straight.	aclararme	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computers are capable of doing very complicated work in a split second.	fracciones	0	0
No, soy Fang Ning.	No, I am Fang Ning.	ning	0	0
¿Te parece el croata una lengua interesante?	Do you think Croatian is an interesting language?	croata	0	0
Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno?	I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	relojero	0	0
El segundo plato lleva garbanzos, pollo, carne, chorizo y patatas.	The second course has chickpeas, chicken, meat, sausage and potato.	garbanzos	0	0
El almizcle es uno de los mejores aromas.	Musk is one of the best scents.	aromas	0	0
Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	When you add two odd numbers together, you always get an even number.	sumando	0	0
El juego está amañado.	The game is rigged.	amañado	0	0
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	Scented soaps tended to make her skin itch.	jabones	0	0
Mariko habla inglés excelentemente.	Mariko speaks English excellently.	mariko	0	0
Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.	I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	farola	0	0
Las uvas están madurando.	The grapes are getting mature.	madurando	0	0
No puedo podar este árbol. Es demasiado alto.	I cannot prune this tree. It's too high.	podar	0	0
Generalizar parece estar muy acorde con la manera en que pensamos ya que tendemos a buscar patrones en el mundo a nuestro alrededor.	Making generalizations seems to be in line with how we think since we tend to look for patterns in the world around us.	tendemos	0	0
Invítala a ver una película.	Invite her over to watch a movie.	invítala	0	0
Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	They killed a goat as a sacrifice to the gods.	sacrificaron	0	0
Después de ver su provocativo cuerpo, él se obsesionó con ella.	After seeing her provocative body, he became obsessed with her.	provocativo	0	0
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	The idea of surprising her suddenly crossed my mind.	sorprenderla	0	0
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la Tierra.	The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	rodantes	0	0
Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.	For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	evadiendo	0	0
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.	I met your son yesterday and he greeted me politely.	cordialmente	0	0
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	castaña	0	0
Había mogollón de gente a la entrada del teatro.	There was a crowd of people at the entrance of the theater.	mogollón	0	0
¡Córtate ese rulo!	Cut off that curl!	córtate	0	0
El hecho de que el hombre más rico del mundo apoye el antisemitismo debería decirles algo sobre el propósito verdadero del antisemitismo.	The fact that the richest man in the world encourages antisemitism should tell you something about the real purpose of antisemitism.	antisemitismo	0	0
La Unión Europea está instando a los países miembros a cerrar su espacio aéreo y sus aeropuertos a todas las líneas aéreas bielorrusas después de que Bielorrusia forzara a un avión comercial a hacer un aterrizaje de emergencia el domingo en Minsk y de que arrestara a un bloguero opositor crítico con el autoritario presidente Aleksandr Lukashenko.	The European Union is urging member nations to close their airspace and airports to all Belarusian airlines after Belarus forced a commercial jetliner to make an emergency landing Sunday in Minsk and arrested an opposition blogger critical of authoritarian President Alexander Lukashenko.	minsk	0	0
Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	amplía	0	0
Deduje por tu silencio que no estás satisfecho con mi respuesta.	I take it from your silence that you are not satisfied with my answer.	deduje	0	0
Mi esposa está consumida por el deseo de comprar una casa.	My wife is possessed with the desire to buy a house.	consumida	0	0
Él alzó su mano y sonrió.	He raised his hand and smiled.	alzó	0	0
La onda expansiva vino y se llevó por delante todo y a todos.	The shock wave came and obliterated everything and everyone.	expansiva	0	0
Ellos confiaron en Tom.	They trusted Tom.	confiaron	0	0
A mi estratega en jefe, David Axelrod, quien fue mi socio a cada paso del camino. ¡Al mejor equipo de campaña reunido en la historia de la política! Ustedes hicieron esto realidad, y les estoy eternamente agradecido por lo que se sacrificaron para lograrlo.	To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	axelrod	0	0
Mary quizá exagere.	Mary might be exaggerating.	exagere	0	0
Cerca de allí había seis tinajas de piedra utilizadas por los judíos para el lavado ritual, cada una de las cuales contenía de veinte a treinta galones.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	utilizadas	0	0
¡Este ensayo de inglés está sospechosamente bueno!	This English essay is suspiciously good!	sospechosamente	0	0
La hija del molinero es una muchacha de belleza incomparable.	The miller's daughter is a girl of incomparable beauty.	molinero	0	0
Mi retrato está en todas las comisarías de policía del país.	My picture's in every police station in the country.	comisarías	0	0
Enfócate en una cosa y hazla bien.	Focus on one thing and do it well.	enfócate	0	0
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	mali	0	0
El truco para hacer que mamá acepte dejarte ir a la fiesta es seducirla con una caja de bombones.	The trick to getting mom to agree to let you go to the party is to seduce her with a box of chocolates.	seducirla	0	0
¡Qué ojete!	How lucky!	ojete	0	0
¿Dónde está la parada de subte más cercana?	Where is the nearest subway station?	subte	0	0
Soy tan ligero como una pluma, tan feliz como un ángel, tan alegre como un niño de escuela. Estoy tan eufórico como un borracho. ¡Una feliz Navidad a todos! Un feliz Año Nuevo a todo el mundo.	I am as light as a feather, I am as happy as an angel, I am as merry as a school-boy. I am as giddy as a drunken man. A merry Christmas to everybody! A happy New Year to all the world.	eufórico	0	0
Duele cuando orino.	It hurts when I pee.	orino	0	0
Siempre me está echando de pestes.	She's always slagging me off.	pestes	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Mexico City, the most populated city in the world, is located in Mexico.	poblada	0	0
Tenía las intenciones de abandonar todo para enfocarme por completo en MARDEK, pero me resultaba difícil seguir interesado y motivado.	I intended to abandon everything to focus wholly on MARDEK, but I was finding it hard to stay interested and motivated.	enfocarme	0	0
Estos dos amigos pasean siempre juntos.	These two friends are always together.	pasean	0	0
Nunca pretendí herirte.	I never meant to hurt you.	pretendí	0	0
Las cebollas son sabrosas.	Onions are tasty.	sabrosas	0	0
Yanni está saboteando su relación.	Yanni is sabotaging his relationship.	saboteando	0	0
Él planteó algunas cuestiones pertinentes.	He raised some good points.	pertinentes	0	0
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	ruanda	0	0
Él me sostuvo la mirada con ferocidad.	He glared at me fiercely.	ferocidad	0	0
Las personas no siempre se comportan racionalmente.	People don't always behave rationally.	racionalmente	0	0
¿Firmaría aquí?	Would you sign here?	firmaría	0	0
Un arquitecto diseña y crea casas y edificios.	An architect designs and creates houses and buildings.	diseña	0	0
Existen diferencias significativas entre esos dos países.	There are significant differences between those two countries.	significativas	0	0
Estas toallas absorben el agua.	These towels absorb water.	absorben	0	0
Esta velocidad es demencial.	This speed is insane.	demencial	0	0
Puede que no me gradúe.	I may not graduate.	gradúe	0	0
El desarrollo desarrolla la desigualdad.	Development develops inequality.	desigualdad	0	0
¿Qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los Estados Unidos y China - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	aceptaran	0	0
Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	Today we have a lot of new translations in Galician and Basque.	traducciones	0	0
El que tiene rana en la garganta empieza a eructar.	He who has a frog in his throat begins to belch.	eructar	0	0
Es un conflicto unilateral.	It's a one-sided conflict.	unilateral	0	0
A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.	Hull was given immediate orders to invade Canada.	hull	0	0
Las garrapatas son arácnidos.	Ticks are arachnids.	garrapatas	0	0
Ella solía amarle.	She used to love him.	amarle	0	0
Demuéstrame que me equivoco.	Prove me wrong.	demuéstrame	0	0
Los zapatos están rígidos cuando son nuevos.	Shoes are stiff when they are new.	rígidos	0	0
No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos.	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	expresarte	0	0
Quería que Tom confesara.	I wanted Tom to confess.	confesara	0	0
¡Prestad atención, por favor!	Attention please!	prestad	0	0
Lo atamos con alambre.	We're fixing it up.	atamos	0	0
En el concierto hubo más gente de la esperada.	More people than expected were at the concert.	esperada	0	0
¡Fuchi! ¡Huele a zorrillo el sótano de la casa de mi tío!	Ew! My uncle's basement smells of skunk!	zorrillo	0	0
Ella se sintió intimidada.	She felt intimidated.	intimidada	0	0
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	The bed in Tom's room was unmade.	deshecha	0	0
La vida está hecha para ser vivida.	Life is to be lived.	vivida	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	geographic	0	0
La pintura se aplicó con rodillo.	The paint was put on with a roller.	rodillo	0	0
La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	Australia’s first female prime minister Julia Gillard ousted as Labour party leader.	laborista	0	0
Ella tiene un contrato indefinido.	She has an indefinite contract.	indefinido	0	0
Tom estaba comportándose como un loco.	Tom was acting crazy.	comportándose	0	0
¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff?	What are your impressions of the new staff members?	staff	0	0
Decidieron abolir la antigua restricción.	They decided to abolish the old restriction.	abolir	0	0
No exponga la consola o los accesorios a altas temperaturas, alta humedad o directamente a la luz del sol (use en un entorno donde las temperaturas varíen desde 5 ºC a 35 ºC, o 41 ºF a 95 ºF).	Do not expose the console or accessories to high temperatures, high humidity or direct sunlight (use in an environment where temperatures range from 5 °C to 35 °C or 41 °F to 95 °F).	exponga	0	0
La investigación ha demostrado cuán contaminados están los ríos actualmente.	Research has shown how polluted the rivers are these days.	contaminados	0	0
Derrotamos al enemigo.	We defeated the enemy.	derrotamos	0	0
Me oriné en los pantalones.	I peed my pants.	oriné	0	0
Tenía un absceso en su amígdala.	He had an abscess on his tonsil.	absceso	0	0
Mi mote es "Picor".	My nickname is "Itch."	picor	0	0
Por favor, adopte este cachorrito.	Please adopt this puppy.	adopte	0	0
Habla calladito.	Speak quietly.	calladito	0	0
Japón aún no es suficientemente comprendido por otros países, y los japoneses, asimismo, encuentran a los extranjeros difíciles de comprender.	Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	asimismo	0	0
Los japoneses intercambian regalos para comunicarse.	Japanese people exchange gifts in order to communicate.	intercambian	0	0
Las ideas estaban ardiendo, una empujaba a la otra.	The ideas were burning, pushing past one another.	empujaba	0	0
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	I encourage you to come and kneel with me at the foot of Calvary's Cross and be washed in the blood of Our Savior Jesus Christ.	lavados	0	0
De ahora en adelante no añadiré frases.	From now on I won't add sentences.	añadiré	0	0
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	provocados	0	0
Tienes que cambiar de tren en Shinjuku.	You have to change trains in Shinjuku.	shinjuku	0	0
Traduzca al bereber cada palabra.	Translate each word into Berber.	traduzca	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	The new tablet costs an arm and a leg.	tablet	0	0
En la zona abisal hay una obscuridad total.	The deep sea is completely dark.	obscuridad	0	0
Cuando estés en problemas o tengas duda, ¡corre en círculos, chilla y grita!	When in trouble or in doubt, run in circles, scream and shout!	chilla	0	0
Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté.	I never saw him again, nor did I regret it.	lamenté	0	0
Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	Gargling with salt water is good for coughs.	gárgaras	0	0
Todo el pueblo se fue al otro día en aproximadamente treinta canoas, dejándonos solos con las mujeres y los niños en las casas abandonadas.	The entire village left the next day in about thirty canoes, leaving us alone with the women and children in the abandoned houses.	dejándonos	0	0
Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.	I doubt that Tom will be punished for doing that.	castiguen	0	0
Él me alertó del peligro.	He warned me of the danger.	alertó	0	0
Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.	In the end, "feminity" is something that a woman is naturally furnished with, there is no need to make any effort to show it, and it's a quality such that even if one were to make conscious efforts to hide it, it would lead to nothing.	feminidad	0	0
La ejecución de la melodía fue magistral.	The melody's execution was flawless.	magistral	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Condoms are an effective measure to prevent HIV and many other diseases.	hiv	0	0
Un barco grande está anclado cerca de aquí.	A big ship is anchored near here.	anclado	0	0
Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	plantaron	0	0
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	vísceras	0	0
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?	Is it true that you bit your sister?	mordiste	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?	When was the last time you got drunk?	emborrachaste	0	0
¿Con qué frecuencia se afeita la barba?	How often do you shave your beard?	afeita	0	0
El juego acababa de empezar cuando marcaron el primer punto.	The game had hardly started when they scored the first point.	marcaron	0	0
Hace años, ella solía juntarse con una panda de moteros.	Years ago, she used to hang around with a bunch of bikers.	moteros	0	0
El líder dio formidables declaraciones.	The leader made formidable declarations.	formidables	0	0
La científica encontró que las ratas tratadas con el químico en promedio perdieron 30% de su peso.	The scientist found that rats treated with the chemical lost on average 30% of their weight.	tratadas	0	0
¿Pensas que Tomás la vio a María?	Do you think Tom saw Mary?	pensas	0	0
Hay pocas posibilidades de mantenerte delgada a menos que continúes con la dieta.	There's little chance of keeping slim, unless you stick to a diet.	continúes	0	0
Hice mi servicio militar en Ankara.	I had my military service in Ankara.	ankara	0	0
Consígame algo de papel.	Get me some paper.	consígame	0	0
Las personas pueden decir lo que se les antoje.	People can say what they want.	antoje	0	0
Algunos humedales, como los pantanos de mangles, proveen importante protección costera contra tormentas y la erosión.	Some wetlands, such as mangrove swamps, provide important coastal protection against storms and erosion.	proveen	0	0
Una de las cosas más excitantes de la vida es estar montado en una noria.	One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	noria	0	0
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	The library will issue you a library card.	extenderá	0	0
Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	Those bricklayers are awful. They don't know how to build a wall with right angles.	pésimos	0	0
Los albaneses son inteligentes.	Albanians are intelligent.	albaneses	0	0
Haz el favor de amontonar la nieve a la izquierda del arce para que no bloquee la caravana.	Please plow the snow to the left of the maple tree so you don't block the trailer.	bloquee	0	0
¿Qué conforma una buena historia de misterio?	What makes a good mystery story?	conforma	0	0
Adela es tímida.	Adela is shy.	adela	0	0
El metal se contrae al enfriarse.	Metal contracts when cooled.	enfriarse	0	0
Me identifico con los gánsteres de la película.	I identified myself with the gangsters in the film.	gánsteres	0	0
¡Apurémonos! No hay tiempo que perder.	Hurry! There's no time to lose.	apurémonos	0	0
Su argumento se basaba en los hechos.	Her argument was founded on fact.	basaba	0	0
Pensé que me entendías.	I thought you understood me.	entendías	0	0
Libérate de tu odio.	Let go of your hate.	libérate	0	0
Una vieja bruja de 50 años me hizo proposiciones lujuriosas; ella quería besarme.	An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	proposiciones	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	despertaras	0	0
Podría seguir, pero no quiero aburrirte.	I could go on, but I don't want to bore you.	aburrirte	0	0
En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	inspirados	0	0
Bill se zambulló en el río para salvar al chico que se ahogaba.	Bill dove into the river to save the drowning child.	ahogaba	0	0
El nuevo acuerdo incluye una disposición que se ocupa de las ramificaciones del estallido de una guerra.	The new agreement included a provision that dealt with the ramifications of the outbreak of a war.	ramificaciones	0	0
Espero que no te decepcione.	I hope he won't let you down.	decepcione	0	0
Dong Energy construirá el mayor parque eólico marino del mundo frente a la costa de Gran Bretaña.	Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	construirá	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	In summer, many people use a fan to cool off.	refrescarse	0	0
Dormiremos abrazados.	We'll sleep embraced.	abrazados	0	0
Estos alicates me vinieron muy bien.	That pair of pliers came in handy.	alicates	0	0
Déselo.	Give it to him.	déselo	0	0
Los estudiantes están aprendiendo a resolver operaciones con segmentos de recta.	The students are learning how to solve problems using line segments.	segmentos	0	0
Acabo de checar.	I just checked.	checar	0	0
No traicionaré a Tom.	I won't betray Tom.	traicionaré	0	0
Me choqué con un parquímetro la semana pasada.	I ran into a parking meter last week.	parquímetro	0	0
Tom está jugueteando con su pajarita.	Tom is fiddling with his bow tie.	jugueteando	0	0
Una vez, un novato se encontró con Betty, y mientras hacía todo lo que podía para que no le matase, acabó matándose a sí mismo.	A noob once met Betty and while desperately trying hard not to get killed, ended up killing himself.	matándose	0	0
El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.	The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	alegraba	0	0
Sin más preámbulos, comencemos.	Without further ado, let's get started.	preámbulos	0	0
Guardemos un momento de silencio por todos aquellos que están atascados en un embotellamiento de camino al gimnasio para montar en la bicicleta estática.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	guardemos	0	0
El pincel delineador se usa para hacer líneas finas.	The eyeliner pencil is used to make fine lines.	delineador	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se enfrentó en un debate contra el Celta Divino. Dicha contienda se convertiría en la única que perdió Colón.	Christopher Columbus once engaged in a debate with the Divine Celt. It would become the only contest that Columbus ever lost.	celta	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	For example, if a chain-smoking teacher cautions a pupil for smoking, that warning is self-contradictory.	empedernido	0	0
Solicite una cita.	Make an appointment.	solicite	0	0
Tenga cuidado de no resbalar en las baldosas mojadas.	Mind you don't slip on the wet tiles.	resbalar	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	I ordered two teas and three coffees.	tés	0	0
Tom vio a Mary robándole el dinero a John.	Tom saw Mary steal John's money.	robándole	0	0
Quiero que me abraces.	I want you to hug me.	abraces	0	0
El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	siam	0	0
Manténgase abrigado.	Keep warm.	abrigado	0	0
Me gusta adornar mi pieza con flores.	I like to adorn my room with flowers.	adornar	0	0
Layla era una adolescente y ella sola no podía controlar su libertinaje.	Layla was a teenager and she couldn't handle her abandonment by herself.	libertinaje	0	0
Ella se educó en los Estados Unidos.	She was educated in the United States.	educó	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	This learning method is fit for people without a lot of free time.	disponen	0	0
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	It's very sad to know that our Amerindian ancestors were almost all exterminated by the Europeans, but even more sad is to be taught in school that these genociders were heroes.	exterminados	0	0
Dimito.	I quit.	dimito	0	0
Les dije que me esperaran.	I told you to wait for me.	esperaran	0	0
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	Your birthplace marks your fortune. Your deathplace marks your triumph.	naces	0	0
Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.	All the compositions were good except yours.	composiciones	0	0
Asegúrese de apagar el pórtico al irse o al entrar en el universo de bolsillo.	Make sure you turn off the portal after you leave or enter the pocket universe.	pórtico	0	0
Su ropa está gastada.	His clothes are worn out.	gastada	0	0
Aborrezco las arañas.	I abhor spiders.	aborrezco	0	0
Ojalá dejases de dudar de mí.	I wish you would stop doubting me.	dejases	0	0
¿Por qué te opones a esto?	Why are you opposed to this?	opones	0	0
Revisa el estado de acreditación de la organización.	Check the organization's accreditation status.	acreditación	0	0
Sami encontró el cadáver de un bebito en un maletín abandonado.	Sami found the body of a little baby in an abandoned suitcase.	bebito	0	0
Te sentencio a diez años.	I sentence you to ten years.	sentencio	0	0
Tom hizo una chapuza.	Tom made a botch of things.	chapuza	0	0
Fuiste muy amable ayudándonos.	It was very kind of you to help us.	ayudándonos	0	0
Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	Conchita felt guilty for ruining Tom and Mary's relationship.	conchita	0	0
Los criminales violentos suelen haber sido abusadores en la niñez.	Violent criminals were often bullies in childhood.	abusadores	0	0
¿Le escribías a tu esposa cuando estabas en el ejército?	Did you write to your wife when you were in the army?	escribías	0	0
A partir de aquel día, empezaron a amarse.	From that time on, they came to love each other.	amarse	0	0
El leyó el poema con monotonía.	He read the poem in a monotone.	monotonía	0	0
Te reportaré a la Policía.	I'm going to report you to police.	reportaré	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari and Maki are sisters.	maki	0	0
La liebre fue adelantada por la tortuga.	The hare was overtaken by the tortoise.	adelantada	0	0
He cambiado y poco a poco me voy librando de mis malas costumbres.	I've changed and I'm slowly getting rid of my bad habits.	librando	0	0
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	It's clear that his comments were intended to offend me indirectly.	ofenderme	0	0
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.	A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.	lapsus	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Forty people were present.	acudieron	0	0
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.	Your dreams are almost as twisted as my nightmares.	retorcidos	0	0
Como es común en los adolescentes de 13 a 19 años, ella es vanidosa.	As is quite common for teenagers aged from 13 to 19, she's vain.	vanidosa	0	0
El periódico extrajo varios pasajes del discurso.	The newspaper extracted several passages from the speech.	extrajo	0	0
Ya me he duchado.	I've already showered.	duchado	0	0
¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?	Who's taking responsibility for this problem?	asumirá	0	0
La señorita Wang tiene un vestigio de obstinación en ella, pero aun así es una buena estudiante.	Miss Wang has a trace of obstinacy in her, but she is still a good student.	obstinación	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	My younger brother is rude and disobedient.	desobediente	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	molida	0	0
El propósito de una rotonda es reducir la velocidad del tráfico.	The purpose of a roundabout is to slow down traffic.	rotonda	0	0
No tuve que agregarle sal a mi sopa.	I didn't need to add salt to my soup.	agregarle	0	0
Me gusta llevar zuecos.	I like to wear clogs.	zuecos	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	That can opener is a piece of junk, it's useless.	abrelatas	0	0
Todas ellas cantaron en coro.	They all sang in chorus.	cantaron	0	0
Este árbol mide tres metros de circunferencia.	This tree measures three meters around.	circunferencia	0	0
Los leones son animales territoriales.	Lions are territorial animals.	territoriales	0	0
Mary simpatiza rápidamente con los niños.	Mary quickly gets along well with kids.	simpatiza	0	0
La garantía de mi televisor expiró.	The warranty for my TV is expired.	expiró	0	0
Tom nos pidió que le siguiéramos.	Tom asked us to follow him.	siguiéramos	0	0
La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	Air pollution needs effective solutions.	polución	0	0
El poeta vivió aquí veintitantos años.	The poet lived here twenty-odd years.	veintitantos	0	0
Las fronteras que separan la Vida de la Muerte son cuando menos borrosas y vagas. ¿Quién dirá dónde termina una y dónde empieza la otra?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	borrosas	0	0
Gunter le pidió a Amelia que volviera a leer la dirección.	Gunter asked Amelia to reread the address.	gunter	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	If you want to survive, you must adapt; there is no other way possible.	adaptarte	0	0
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	He was a jester, and nothing more. He felt no pain; he was a jester, and nothing more.	facetas	0	0
El agente de viajes nos sugirió que lleváramos algunos cheques de viajero con nosotros.	The travel agent suggested that we take some traveller's cheques with us.	lleváramos	0	0
Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.	I tried to cheer her up, but all she wanted was to be alone.	animarla	0	0
No te escondas, sé consecuente y enfréntate al lío que has montado.	Don't hide. Be responsible and face up to the mess you've made.	enfréntate	0	0
Me confesaste algo.	You admitted something to me.	confesaste	0	0
Han acomodado mal los muebles.	They arranged the furniture badly.	acomodado	0	0
El mundo sería un mejor lugar si Donald Trump hubiera sido abortado.	The world would be a better place if Donald Trump had been aborted.	abortado	0	0
¡Diviértase mucho estas vacaciones!	Enjoy your vacation a lot!	diviértase	0	0
Una poderosa corriente descendente causó que el avión cayera en picado.	A powerful downdraft sent the plane plunging.	descendente	0	0
Pégate a mi hasta que salgamos del gentío.	Stick with me until we get out of the crowd.	gentío	0	0
Estamos corrigiendo errores ortográficos.	We are correcting spelling mistakes.	corrigiendo	0	0
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	The floor was slippery and I couldn't keep my footing.	sostenerme	0	0
Podrás coger la guagua si te apuras.	If you hurry, you might catch the bus.	apuras	0	0
En este parque hay canchas de tenis.	There are tennis courts in this park.	canchas	0	0
Las cosas no cambian muy rápido por estos lares.	Things don't change very quickly around here.	lares	0	0
Me decepcionaste.	You disappointed me.	decepcionaste	0	0
Acercate.	Come closer.	acercate	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	Corn starch gives the white sauce its consistency.	almidón	0	0
Tanto Tom como Mary disfrutaron de la película.	Both Tom and Mary enjoyed the movie.	disfrutaron	0	0
La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	The woman keeps wearing out-of-fashion blouses.	blusas	0	0
Tom podría enfermarse.	Tom might get sick.	enfermarse	0	0
Siempre fastidias los buenos momentos.	You always ruin a good moment.	fastidias	0	0
Cada político sabe quién saboteó el Nord Stream 2.	Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	saboteó	0	0
Juan es un chismoso.	John is a gossip.	chismoso	0	0
¿Cuáles son las principales importaciones de Australia?	What are Australia's major imports?	importaciones	0	0
En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.	Trade friction might arise between the two nations at any moment.	producirse	0	0
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	Let's build a receptive and tolerant society without discrimination or racism!	construyamos	0	0
¿Cúando te has levantado esta mañana?	When did you get up this morning?	cúando	0	0
Él trató de apuñalarme por la espalda.	He tried to stab me in the back.	apuñalarme	0	0
Tom piensa que tú disfrutarás esto.	Tom thinks you'll enjoy this.	disfrutarás	0	0
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.	The scene of the murder was too terrible to describe.	describirla	0	0
Deberíamos demandarlos.	We should sue them.	demandarlos	0	0
Tengo que examinarte.	I have to examine you.	examinarte	0	0
Cancélalo en cuanto puedas, por favor.	Cancel it as soon as you can, please.	cancélalo	0	0
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.	The mountain climbers reached the summit before dark.	escaladores	0	0
5.000 yuanes es mucho dinero.	5000 yuan is a lot of money.	yuanes	0	0
La pobreza con honestidad es preferible a la riqueza obtenida por medios injustos.	Poverty with honesty is preferable to wealth obtained by unfair means.	obtenida	0	0
Nunca te deshagas de tus apuntes. Algún día te pueden resultar útiles.	Never throw away your notes - they may come in handy one day.	deshagas	0	0
Liliana es un nombre para niñas y su diminutivo suele ser Lili, pero a veces se usa Iana, que es la última parte del nombre.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	liliana	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	fragilidad	0	0
Es un poco grasoso.	It's a bit greasy.	grasoso	0	0
Yo quiero que todos sean respetuosos.	I want everybody to be respectful.	respetuosos	0	0
La crítica hacia el socialismo y la planificación centralizada ha sido un tema polémico.	The criticism towards socialism and centralized planning has been a controversial topic.	polémico	0	0
La criminalidad ha bajado.	Crime is down.	criminalidad	0	0
Ella echó a perder el tostador otra vez.	She has broken the toaster again.	tostador	0	0
Todo el mundo puede incrementar la base de datos para ilustrar nuevas palabras.	Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	ilustrar	0	0
Deposita el dinero en el banco.	Put the money in the bank.	deposita	0	0
No puedo regañar a Taninna. Aún es una niña pequeña.	I cannot scold Taninna. She's still a little girl.	regañar	0	0
Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.	It's common sense to keep your foreskin constantly retracted so that smegma is unable to accumulate.	prepucio	0	0
La rana es un anfibio.	A frog is an amphibian.	anfibio	0	0
Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	rodeaban	0	0
Tom vino aquí a pedirnos ayuda.	Tom came here to ask us to help him.	pedirnos	0	0
Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	A revised edition of the encyclopedia was published.	revisada	0	0
Sus amigos estaban incómodos con su actitud prepotente.	His friends were uncomfortable with his high-handed attitude.	prepotente	0	0
La leyenda cuenta que él era invulnerable.	The legend says he was invulnerable.	invulnerable	0	0
La lividez de su rostro era presagio de su triste final.	The pallor of his face presaged his tragic end.	lividez	0	0
Tom se dio cuenta de que estaba ahogándose.	Tom realized that he was drowning.	ahogándose	0	0
Su actitud indecisa me sacó de quicio.	I was vexed at his irresolute attitude.	indecisa	0	0
Ella le espiaba mientras él se estaba bañando.	She spied on him while he was bathing.	espiaba	0	0
Se puso piercings en los pezones.	She got her nipples pierced.	piercings	0	0
Tú no me impresionas.	You don't impress me.	impresionas	0	0
Tus botas están arruinadas.	Your boots are ruined.	arruinadas	0	0
Colócate de perfil a la cámara, por favor.	Please face the camera in profile.	colócate	0	0
El juego se extendió desde Alemania a Francia, donde gozó de una gran popularidad y fue enriquecido con muchos términos franceses.	The game spread from Germany to France, where it enjoyed great popularity and was enriched with many French terms.	enriquecido	0	0
Ese anciano ha de estar insano.	That old man must be insane.	insano	0	0
Tiendes a ser olvidadizo.	You're apt to be forgetful.	tiendes	0	0
¿Hablas albanés?	Do you speak Albanian?	albanés	0	0
Sami le hizo a Leyla una pregunta sorprendente.	Sami asked Layla a surprising question.	leyla	0	0
¡Humilla la vista cuando hables conmigo!	Lower your eyes when speaking to me!	humilla	0	0
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	crudas	0	0
Estoy aquí para protegeros.	I'm here to protect you.	protegeros	0	0
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	The nurse gave an injection to the patient.	aplicó	0	0
Solía ver harto este animé cuando era niño, pero no recuerdo bien qué le pasaba al héroe en el último capítulo.	I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	animé	0	0
¿Tienes frío? Ven a mis brazos, que yo te caliento.	Are you cold? Come to my arms, I'll warm you up.	caliento	0	0
Te regalaré un portátil.	I'll give you a laptop.	regalaré	0	0
Parecía una huevera adecuada para un huevo de oca.	It looked like an eggcup suitable for a goose egg.	oca	0	0
“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.	"Today my mother died." That's how the book The Stranger, by Albert Camus, begins.	camus	0	0
Suzy tiene un gran armario a ras de suelo.	Suzy has a large walk-in wardrobe.	ras	0	0
Las personas no son recordadas por el número de veces que fracasan sino por el número de veces que tienen éxito.	People are not remembered by the number of times they fail but for the number of times they succeed.	fracasan	0	0
Después de ver su provocativo cuerpo, él se obsesionó con ella.	After seeing her provocative body, he became obsessed with her.	obsesionó	0	0
Las mujeres embarazadas a menudo sufren náuseas matutinas.	Pregnant women often experience morning sickness.	matutinas	0	0
¿Me explicarás por qué lo hiciste?	Will you explain to me why you did it?	explicarás	0	0
Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.	I found a couple of Ming dynasty jars in excellent condition in an antique store in Ghent.	anticuario	0	0
Nunca me arrepentí de haberte besado, y lo haría de nuevo si tuviera la oportunidad.	I never regretted having kissed you, and I'd do it again if I had the chance.	arrepentí	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	dulcinea	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	greco	0	0
El banco tiene sucursales por todo el país.	The bank has branches in all parts of the country.	sucursales	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	In my free time, I write poetry.	poesías	0	0
Deja que te toque esta canción que he estado componiendo para ti. No es mucho, pero es un comienzo.	Let me play you this song I've been writing for you. It's not much, but it's a start.	componiendo	0	0
Tom se hartó de comer la comida de baja calidad en la prisión.	Tom was fed up with eating the low quality food provided by the prison.	hartó	0	0
Está de morros.	He is cranky.	morros	0	0
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.	To unscrew a screw, turn it to the right.	gíralo	0	0
Una de las experiencias agridulces de aprender idiomas es que, en algún momento, uno termina por descubrir que las letras de algunas canciones que le gustaban mucho a uno son simplemente estúpidas u ofensivas.	One of the bittersweet experiences in language learning is that, eventually, you find out that the lyrics of some of the songs you used to love so much are plain silly or offensive.	ofensivas	0	0
Sami sacó una conclusión precipitada.	Sami drew a hasty conclusion.	precipitada	0	0
Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.	This book is not only interesting but also instructive.	instructivo	0	0
Él es la persona más tacaña que conozco.	He is the stingiest person I know.	tacaña	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	Shampoo and toothpaste are the same price.	dentífrico	0	0
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta OPA hostil.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	anunciamos	0	0
Ellos los estudiaron de cerca.	They studied them closely.	estudiaron	0	0
La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	Irony is the first sign that a consciousness has become conscious.	tornó	0	0
Los agricultores están sembrando arroz.	The farmers are planting rice.	sembrando	0	0
Dudo de la veracidad de su historia.	I doubt the truth of his story.	veracidad	0	0
Lo encontraron yaciendo inconsciente en el suelo de la cocina.	They found him lying unconscious on the kitchen floor.	yaciendo	0	0
Van a agrandar su tienda.	They're going to enlarge their store.	agrandar	0	0
¿Aún siguen enojadas conmigo?	Are you still mad at me?	enojadas	0	0
Retiren ese vehículo accidentado.	Remove that damaged vehicle.	accidentado	0	0
Las pompas fúnebres son más para la vanidad de los vivos que por el honor de los muertos.	Funeral pomp is more for the vanity of the living than for the honor of the dead.	pompas	0	0
Esta viciosa práctica debería ser abolida.	This evil custom must be abolished.	viciosa	0	0
Varias zonas de la epidermis de la cara presentan una peculiar decoloración amarillenta.	Several areas of the epidermis of the face show a peculiar yellowish discoloration.	decoloración	0	0
Subieron a la pequeña habitación, donde todo se veía como antes. El viejo reloj iba haciendo "tictac, tictac", y las manecillas señalaban la hora del día, pero al pasar por la puerta de la habitación se dieron cuenta de que ambos eran adultos y se habían convertido en un hombre y una mujer.	They went upstairs into the little room, where all looked just as it used to do. The old clock was going "tick, tick," and the hands pointed to the time of day, but as they passed through the door into the room they perceived that they were both grown up, and become a man and woman.	tictac	0	0
Los derechos de los niños son universales.	Children's rights are universal.	universales	0	0
Algunas son circulares.	Some of them are round.	circulares	0	0
¿Ya cenaste?	Have you had dinner yet?	cenaste	0	0
Intentaré distraerlos.	I'll try to distract them.	distraerlos	0	0
La colonización de América costó la vida de millones de nativos.	The colonization of America cost the lives of millions of natives.	colonización	0	0
"Ich" es una palabra común tanto en alemán como en maya yucateco, con significados y pronunciaciones diferentes aunque con traducciones que en inglés suenan exactamente igual.	"Ich" is a common word in both German and Yucatec Maya, with different meanings and pronunciations, but with English translations that sound exactly the same.	ich	0	0
Yo tengo la tenencia.	I have tenure.	tenencia	0	0
¿Dónde está la frazada?	Where's the blanket?	frazada	0	0
Por eso falté a la escuela ayer.	That's why I was absent from school yesterday.	falté	0	0
Nunca imaginé que acabaríamos así.	I never imagined we'd end up like this.	acabaríamos	0	0
Muchos grandes hombres pasaron penurias durante su juventud.	Many great men went through hardship during their youth.	penurias	0	0
Con su tripulación varada en el mar, Cristóbal Colón fue capaz de salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero.	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	salvarles	0	0
El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.	State Capitalism could be democratic or authoritarian.	autoritario	0	0
Compro un montón de borradores.	I buy a lot of erasers.	borradores	0	0
Las dos cualidades son mutuamente exclusivas.	The two qualities are mutually exclusive.	exclusivas	0	0
Mis notas mejoraron significativamente.	My grades have improved significantly.	mejoraron	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Passengers are packed in like sardines on city buses.	micros	0	0
Creo que ella y yo nunca nos entenderemos.	I think she and I will never understand each other.	entenderemos	0	0
Rajá de mi clase.	Get out of my class.	rajá	0	0
A veces, los jugadores de hockey se ponen tan peleoneros entre ellos que estallan peleas.	Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	estallan	0	0
Una de las propuestas del gobierno es repartir condones en los institutos.	One of the government's proposals is to give out condoms in high schools.	institutos	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Ammonium carbonate is an organic compound.	amonio	0	0
Escríbele a tu congresista.	Write your congressman.	escríbele	0	0
Caminábamos de tres en fondo.	We walked three abreast.	caminábamos	0	0
Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	My uncle is a geophysicist; he studies terrestrial structure, such as physical interactions applied to it.	interacciones	0	0
Soy de Taipei.	I come from Taipei.	taipei	0	0
La casa de Anna fue renovada recientemente.	Anna's house was recently renovated.	renovada	0	0
Actualmente Rusia tiene algunas ojivas nucleares más que Estados Unidos.	Presently, Russia has a few more nuclear warheads than the United States.	ojivas	0	0
Él es un borrachín.	He's a drunkard.	borrachín	0	0
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	If you ate fewer burgers, you'd probably be healthier.	comieras	0	0
Florian tiene una filosofía bastante optimista.	Florian has quite an optimistic philosophy.	florian	0	0
Su familia cenará con Mary esta Nochebuena.	His family with eat dinner with Mary this Christmas Eve.	cenará	0	0
Enseñó la meditación como un medio para la purificación espiritual y la consecución del Dao, un principio que hace referencia a los más altos ideales espirituales de la humanidad.	He taught contemplation as a means of spiritual purification and the attainment of the Dao, a principle that signifies the highest spiritual ideals of mankind.	dao	0	0
Recojamos flores del jardín.	Let's pick flowers from the garden.	recojamos	0	0
La ingresaron en el hospital.	They admitted her to the hospital.	ingresaron	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	All history shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	dominantes	0	0
Tom es un pederasta.	Tom is a pedophile.	pederasta	0	0
Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.	Sirius is one of the 27 stars on the flag of Brazil.	sirius	0	0
No habría pensado que Tom se enamoraría de María.	I wouldn't have thought Tom would fall in love with Mary.	enamoraría	0	0
No cederá ni un ápice.	It won't budge one bit.	cederá	0	0
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	Redheads often have freckles.	pelirrojos	0	0
El asbesto es un material desagradable y puede causar cáncer de pulmón si se inhala el polvo	Asbestos is nasty stuff, and it can cause lung cancer if you breathe in the dust.	asbesto	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	sobró	0	0
Ella mendiga dinero.	She panhandles for money.	mendiga	0	0
Tom y yo podríamos ahorrarnos un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros mismos.	Tom and I could save ourselves a lot of time by just doing that ourselves.	ahorrarnos	0	0
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.	She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	posó	0	0
Ella es portuguesa.	She is Portuguese.	portuguesa	0	0
El Recreativo de Huelva fue el primer club de fútbol que se fundó en España.	Recreativo de Huelva was the first football club founded in Spain.	recreativo	0	0
Tom abrió los cerrojos de su maletín.	Tom unlocked his briefcase.	cerrojos	0	0
Por favor eliminen esta frase.	Please delete this sentence.	eliminen	0	0
Somos propensos a cometer errores.	We tend to make mistakes.	propensos	0	0
Tom es Tauro.	Tom is a Taurus.	tauro	0	0
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	Edgar Degas was luckier than many painters.	degas	0	0
¿Jugáis a Pokémon?	Do you play Pokémon?	jugáis	0	0
Espero que esta lancha motora no nos deje tirados a medio camino de Hawái.	Let's hope this boat engine doesn't give up the ghost when we're halfway to Hawaii.	motora	0	0
Esta manguera es basura. Se tuerce demasiado fácilmente.	This hose is junk. It kinks way too easily.	tuerce	0	0
Nada que se le dijera conseguía persuadirlo.	No words availed to persuade him.	persuadirlo	0	0
Los pareiasaurios se apresuraban a través de las vastas y espesas florestas de coníferas y helechos.	Pareiasaurs crashed through vast conifer and fern forests.	vastas	0	0
Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	They explained it to me many times, but I never understood.	explicaron	0	0
Las bicicletas en Suiza se llaman "velos".	Bikes in Switzerland are called "Velos".	velos	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	austriaco	0	0
No debes fiarte de un hombre así.	You must not rely upon such a man.	fiarte	0	0
Chirona es un término coloquial equivalente a cárcel.	Chirona is a Spanish colloquial term for a prison or jail.	chirona	0	0
Nadie atravesará esta puerta mientras yo viva.	No one will go through this door as long as I live.	atravesará	0	0
El mercado estaba atestado de gente.	The market was crowded.	atestado	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), matemático y ajedrecista alemán, segundo campeón mundial de ajedrez, fue quien mantuvo este título durante más tiempo: 27 años (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	emanuel	0	0
Le di una cachetada.	I slapped him.	cachetada	0	0
Lo acusé injustamente.	I accused him unfairly.	acusé	0	0
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.	Mother Teresa used the prize money for her work in India and around the world.	empleó	0	0
El placer puede yacer en la ilusión, pero la alegría solo yace en la verdad.	Pleasure can lie in illusion, but happiness can only lie in truth.	yacer	0	0
En este punto, la historia se ha vuelto tan retorcida y grotesca que ya no puedo dejar de leerla.	From this point on, the story becomes so twisted and grotesque that I can't stop reading it anymore.	grotesca	0	0
Tomás, por lo general, suele comer de forma apresurada.	Tom usually eats in a rush.	apresurada	0	0
Todos nosotros queremos ser deseados.	We all want to be desired.	deseados	0	0
A veces me emociono después de una buena partida de ajedrez.	I get emotional sometimes after a nice game of chess.	emociono	0	0
Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.	Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers.	vagas	0	0
Las laderas están plantadas de vides.	The slopes are planted with vines.	laderas	0	0
¡Helo aquí!	Here he is!	helo	0	0
Siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas.	You should always save money for a rainy day.	flacas	0	0
Eso sería irrazonable.	That would be unreasonable.	irrazonable	0	0
Se oscurecerá en una hora.	It'll be dark in an hour.	oscurecerá	0	0
Nuestras cartas se intercambiaron.	Our letters crossed each other.	intercambiaron	0	0
Permanezcamos todas juntas.	Let's all stay together.	permanezcamos	0	0
Descúbrelo por ti mismo.	Figure it out yourself.	descúbrelo	0	0
Creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios.	I think you should change your eating habits.	alimenticios	0	0
Debería estar luchando contra enemigos menos temibles.	I should be fighting less fearsome enemies.	temibles	0	0
Tom se puso a gritar como una quinceañera.	Tom started screaming like a 15-year old girl.	quinceañera	0	0
Cabeza erguida, sacad el pecho.	Chin up, chest out.	erguida	0	0
Es un suplicio salir a la calle.	Going out on the street is a nightmare.	suplicio	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	The football game might be called off on account of rain.	suspenda	0	0
Solo los patanes escupen en el piso.	Only yokels spit on the ground.	escupen	0	0
Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.	I'll hold your bag while you put on your coat.	sostendré	0	0
Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	sacadas	0	0
¿Te aprietan?	Are they too tight?	aprietan	0	0
Según una encuesta, hoy en día, tres de cada cinco personas son indiferentes a los asuntos del extranjero.	According to a survey, three in five people today are indifferent to foreign affairs.	indiferentes	0	0
Después de la mudanza, Santi dedicó el resto de la semana a limpiar e ir colocando todos los enseres y bártulos en su sitio.	After the move, Santi spent the rest of the week cleaning and finding new places for all his belongings and equipment.	santi	0	0
Se me cayó una teja en la cabeza.	A tile fell on my head.	teja	0	0
Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	premium	0	0
Sami encontró una tarántula enorme en el altillo.	Sami found a huge tarantula in the attic.	tarántula	0	0
¿Habláis catalán?	Do you speak Catalan?	catalán	0	0
Él tenía en su materia fecal un gusano redondo el otro día.	He had a roundworm in his stool the other day.	fecal	0	0
Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.	This organization relies entirely on voluntary donations.	voluntarias	0	0
Hay cuatro conjugaciones verbales en latín.	There are four verb conjugations in Latin.	verbales	0	0
¡Qué bochorno!	How embarrassing!	bochorno	0	0
No creo que florezcan tan pronto los rosales.	I don't think the roses will bloom so soon.	rosales	0	0
No tengo inclinaciones musicales.	I am not very musically inclined.	inclinaciones	0	0
¿Consumes benzodiacepinas como Klonopin, Ativan y Xanax, que no te hayan prescrito?	Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	ativan	0	0
Se exhibe porcelana famosa.	Famous china is on display.	exhibe	0	0
Los seguros protegen contra apuros imprevistos.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	imprevistos	0	0
Los aullidos se hicieron más y más fuertes.	The howls grew louder and louder.	aullidos	0	0
El óptico mide la agudeza visual del paciente.	The optometrist measures the patient's visual acuity.	agudeza	0	0
Los caballitos de mar se alimentan de zooplancton.	Seahorses feed on zooplankton.	caballitos	0	0
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	They that sow in tears shall reap in joy.	recogerán	0	0
Sería mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas.	You'd better lie low for a few weeks.	trataras	0	0
¿Hablamos de profesionalidad?	Are we talking about professionalism?	profesionalidad	0	0
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	I can't understand why you always insist on inviting her.	empeñas	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	colombiana	0	0
Quería enseñártelo.	I wanted to show it to you.	enseñártelo	0	0
El minivan de Sami fue encontrado abandonado al lado de la carretera.	Sami's minivan was found abandoned on the side of the road.	minivan	0	0
Coge aire y aguántalo.	Take a breath and hold it.	aguántalo	0	0
Seguiré luchando hasta que alguien me venza.	I'll keep fighting until somebody defeats me.	venza	0	0
Le puso dos cascabeles al gato.	He hung two rattles on the cat.	cascabeles	0	0
Trygve Lie fue un diplomático noruego.	Trygve Lie was a Norwegian diplomat.	lie	0	0
No tengo tiempo para tus jueguitos.	I don't have time for your little games.	jueguitos	0	0
Dijeron que oían a alguien cantando.	They said that they heard somebody singing.	oían	0	0
¿Preferís el arroz negro, o el blanco?	Do you prefer white rice or brown rice?	preferís	0	0
¿A quién escogemos?	Who shall we pick?	escogemos	0	0
Me fui a que me cortaran el pelo.	I went to get my hair cut.	cortaran	0	0
Tratemos de tratarnos unos a otros con respeto.	Let's try to treat each other with respect.	tratarnos	0	0
Tres hurras por el equipo.	Three cheers for the team.	hurras	0	0
Los músicos son sexis.	Musicians are sexy.	sexis	0	0
Todos vestían uniforme.	They were all dressed in uniforms.	vestían	0	0
Este dogma es más bien una paradoja.	This dogma is rather a paradox.	dogma	0	0
Me quebré la espalda.	I broke my back.	quebré	0	0
No os acerquéis al borde del precipicio.	Stay away from the edge of the cliff.	acerquéis	0	0
Es una batalla entre la civilización y la barbarie.	This is a fight between civilization and barbarism.	barbarie	0	0
Kamakura es un célebre lugar en conexión con la familia Genji.	Kamakura is a place noted in connection with the Genji family.	genji	0	0
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	Heat the oven to 220°C. Meanwhile, simmer the apples with the lemon juice and water in a large pan until soft.	blandas	0	0
Nunca te abandonaremos.	We won't ever abandon you.	abandonaremos	0	0
Tienen que enfocarse en el presente y en lo que tienen ahora, o se les va a pasar la vida volando.	You need to focus on the present and what you have now, or life will fly by.	enfocarse	0	0
Tiene una visión de la vida muy materialista.	He has a very materialistic outlook on life.	materialista	0	0
Lo consultaré con la almohada.	I'll sleep on it.	consultaré	0	0
Deja que tu corazón se sane.	Let your heart heal.	sane	0	0
¿De qué manera interpretas el verso?	How do you interpret the poem?	interpretas	0	0
El banco se negó a entregarles más crédito.	The bank refused to give them more credit.	entregarles	0	0
Las jirafas, los antílopes, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son vegetarianos.	Giraffes, zebras, antelopes, rhinos, hippos, and elephants are vegetarians.	hipopótamos	0	0
Nuestro equipo no va a jugar en la semifinal del campeonato.	Our team isn't going to play in the semifinals of the championship.	semifinal	0	0
Los edificios de apartamentos se multiplican rápidamente.	Cheap apartment houses are multiplying rapidly.	multiplican	0	0
No confiaba en la plebe.	He did not trust the common people.	plebe	0	0
El señor Johnson no es un becario, sino un poeta.	Mr Johnson is not a scholar but a poet.	becario	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	The flutes and violins are playing in unison.	unísono	0	0
Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno.	The students demonstrated against the new government.	manifestado	0	0
Probablemente él fracase.	He will probably fail.	fracase	0	0
Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado.	I beg you to do it carefully.	encarecidamente	0	0
Examinaré al paciente inmediatamente, pero antes déjeme revisar su historial médico.	I'll examine the patient right away, but before let's check his medical history.	examinaré	0	0
Acusamos recibo de su carta.	We acknowledge receipt of your letter.	acusamos	0	0
Tom es un chef de repostería.	Tom is a pastry chef.	repostería	0	0
La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.	The majority of big banks are introducing this system.	introduciendo	0	0
Era la primera vez que Tom vivía en ultramar.	It was Tom's first time living overseas.	ultramar	0	0
¡Quiero que digas la verdad ahora! ¡Dila!	I want you to tell the truth now! Tell it!	dila	0	0
Hay pilotos viejos y hay pilotos atrevidos, pero no hay pilotos viejos atrevidos.	There are old pilots and there are bold pilots, but there are no old bold pilots.	atrevidos	0	0
El futuro solo será posible cuando aprendamos a abstenernos de cosas que serían posibles simplemente porque no las necesitamos.	The future will become possible only when we learn to refrain from things that would be possible just because we don't need them.	aprendamos	0	0
Te contactaremos tan pronto averigüemos cualquier cosa.	As soon as we find out anything, we'll contact you.	contactaremos	0	0
Esta nueva regla promueve la buena conducta.	This new rule encourages good behavior.	promueve	0	0
Quiero aprender francés para las conversaciones casuales, ya que son lo que más hago.	I want to learn French for casual conversation, since it's what I do most.	casuales	0	0
Ellos admitieron que estaban equivocados.	They admitted that they were wrong.	admitieron	0	0
Las pinturas no deben exponerse a la luz solar directa.	Paintings should not be exposed to direct sunlight.	exponerse	0	0
Siempre supe que Tom era un alborotador.	I always knew Tom was a troublemaker.	alborotador	0	0
OP, puedo decirte que eres una hija que se preocupa mucho por sus padres.	OP, I can tell that you're a daughter who cares a lot for her parents.	op	0	0
Él me dijo, "los niños son como animalitos."	He said to me, "Children are like small animals."	animalitos	0	0
Eso es un abeto.	That's a fir tree.	abeto	0	0
Maisie vive en un país de habla inglesa.	Maisie lives in an English-speaking country.	maisie	0	0
Estoy seguro de que Tom deseará no haber dicho eso.	I'm sure Tom will wish he hadn't said that.	deseará	0	0
Las frituras de bacalao son deliciosas pero absorben mucha grasa.	Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	frituras	0	0
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	Smart shopping requires careful planning.	meticulosa	0	0
Las cajas de cartón se rajan fácilmente.	Cardboard boxes rip easily.	rajan	0	0
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	inseminación	0	0
¿Alguna vez comerías una cucaracha?	Would you ever eat a cockroach?	comerías	0	0
Tom hizo un buen trabajo planificando la fiesta.	Tom did a good job planning the party.	planificando	0	0
La reina fue encarcelada en la Torre de Londres.	The queen was imprisoned in the Tower of London.	encarcelada	0	0
No me había percatado de su ausencia.	I was not aware of her absence.	percatado	0	0
A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.	Sometimes I prefer to speak with laborers and bricklayers than with those stupid people who call themselves cultured.	albañiles	0	0
Aun a pesar de haber trabajado en proyectos de relevancia, nunca me habían asignado un proyecto de tal envergadura.	Although I've worked on relevant projects, I've never been assigned to a project of this scale.	envergadura	0	0
¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!	I don't need to read your terms and conditions to accept you!	aceptarte	0	0
Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los demás estén vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a sí mismo.	Anyone whose comfort level depends on what someone else is wearing really needs to take a long, hard look at themselves.	dependa	0	0
Los higos contienen fibra dietética.	Figs contain dietary fiber.	dietética	0	0
Gracias por su donativo.	Thanks for your donation.	donativo	0	0
Deberías haberte alzado.	You should've stood up.	alzado	0	0
Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.	As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	cafeterías	0	0
Quiero tres terrones de azúcar en la leche.	I'd like three sugar cubes in the milk.	terrones	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoleon lived in exile on the island of Elba.	elba	0	0
Si fuera un ruiseñor, haría el papel de ruiseñor; si fuera un cisne, el papel de cisne. Sin embargo, como soy un ser que razona, es mi deber alabar a Dios, y te invito a que te unas al mismo canto.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	razona	0	0
Si das lo mejor de ti, nadie te culpará.	If you do your best, no one will blame you.	culpará	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	infligir	0	0
El personaje principal es un hombre cuyo nombre desconocemos.	The main character is a man whose name we do not know.	desconocemos	0	0
Es rencoroso.	He's resentful.	rencoroso	0	0
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	All countries have their embassies in the capital.	embajadas	0	0
Y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque; comiendo dientes de león, jugando a saltar las margaritas, corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día.	And so the two little rabbits lived together happily in the big forest; eating dandelions, playing Jump The Daisies, Run Through The Clover and Find The Acorn all day long.	bellota	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	The road is blocked by fallen trees.	derribados	0	0
Es innecesario decir que una persona experimentada lo hará mejor que una sin experiencia.	It is needless to say that an experienced person will do better than someone without experience.	experimentada	0	0
Escucha este podcast.	Listen to this podcast.	podcast	0	0
Cesar Chavez murió en 1993 a la edad de sesenta y seis. Más de 40.000 personas asistieron a su funeral.	Cesar Chavez died in 1993 at the age of sixty-six. More than 40,000 people attended his funeral.	chavez	0	0
El avión aterrizará en una hora.	The plane will land in an hour.	aterrizará	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	cirrosis	0	0
Ellos no muestran remordimiento por sus fechorías, sino que continúan cometiendo un crimen tras otro.	They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	fechorías	0	0
Esto es incoherente.	This is gibberish.	incoherente	0	0
Me confundiste.	You confused me.	confundiste	0	0
Tom es la parte demandada.	Tom is the defendant.	demandada	0	0
Le hice muchas preguntas sobre la ecología.	I asked him many questions about ecology.	ecología	0	0
Esta llanura está llena de tulipanes, amapolas y rosas.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	amapolas	0	0
Quien quiera puede inscribirse.	Anybody who wants to may sign up.	inscribirse	0	0
Artemis es la hermana de Apolo.	Artemis is Apollo's sister.	artemis	0	0
¿Dónde está Hachi?	Where's Hachi?	hachi	0	0
¿Te gusta el arroz con costra?	Do you like arroz con costra?	costra	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	conseguirse	0	0
Jamás escucháis nuestra opinión.	You never listen to our opinion.	escucháis	0	0
Yo tomaré arroz, sopa miso y natto.	I'll have rice, miso soup and natto.	miso	0	0
Ella lleva una vida solitaria en un punto recluido en Escocia.	She leads a solitary life in a remote area of Scotland.	recluido	0	0
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.	These shoes don't fit my feet.	ajustan	0	0
No te entrometas.	Stop being nosy.	entrometas	0	0
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	He accumulated a tremendous fortune during the post war.	posguerra	0	0
Los gobiernos, para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos, han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos, como en las iglesias, en las escuelas o durante los exámenes.	Governments, in order to teach how to enjoy cell phones without being controlled by them, have established behavior rules that limit their use in public places, such as in churches, in schools, or during tests.	limitan	0	0
En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	deshielo	0	0
Es un misógino.	He's a misogynist.	misógino	0	0
Al parecer, mis pies descalzos le molestaban más que cualquier otra cosa.	Apparently my bare feet bothered him more than anything else.	molestaban	0	0
Se me ha metido una pestaña en el ojo y me está fastidiando.	An eyelash got into my eye and it's annoying.	pestaña	0	0
Necesito un rotulador.	I need a marker.	rotulador	0	0
El probador de allá está desocupado.	The change room over there is vacant.	probador	0	0
¿Cuándo fue la última vez que viajaste en tren?	When was the last time you travelled by train?	viajaste	0	0
Puede contactarse conmigo mañana.	You can get in touch with me tomorrow.	contactarse	0	0
Un glaciar pierde masa cuando se funde el agua que lo forma.	A glacier loses mass when the water that forms it melts.	funde	0	0
Tom vació la botella de agua antes de llenarla de nuevo con agua fresca.	Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	llenarla	0	0
Ella se estaba peinando frente al espejo.	She was brushing her hair in front of a mirror.	peinando	0	0
La riqueza engendra poder.	Wealth begets power.	engendra	0	0
Tom es un conocido narco.	Tom is a known narc.	narco	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	molestándote	0	0
Gracias, por no traicionarnos.	Thank you for not betraying us.	traicionarnos	0	0
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	nutrias	0	0
El elefante barrita.	The elephant trumpets.	barrita	0	0
El Presidente Trump es muy impopular.	President Trump is very unpopular.	impopular	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	arrollado	0	0
Empújalo.	Push it.	empújalo	0	0
Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	membranas	0	0
La cabaña fue desgarrada por la tormenta.	The cabin was torn asunder by the storm.	desgarrada	0	0
Dice el médico que coma variado.	The doctor says to eat a variety of foods.	variado	0	0
Infelizmente no.	I'm afraid not.	infelizmente	0	0
¡Los malditos adelantos me dejan todos los pelos de punta!	The freakin' previews scare the crap out of me!	adelantos	0	0
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	infiltró	0	0
¡Qué zarpado, se tomó cinco botellas de vino!	Wow, he drank five bottles of wine!	zarpado	0	0
Una rata es un animalito de dientes largos y puntiagudos, y que tiene cola larga.	A rat is a small animal with long, pointed teeth and a long tail.	animalito	0	0
Siempre tengo que revisar mi jardín en busca de charcos estancados, para que los mosquitos no críen ahí.	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	estancados	0	0
Le dimos un chasco dejándole la cuenta.	We played a joke on him by leaving him the bill.	dejándole	0	0
No soy astrólogo, soy economista.	I'm not an astrologer; I'm an economist.	astrólogo	0	0
Tom y Mary examinaron todos los artículos de la mesa.	Tom and Mary looked through all the items on the table.	examinaron	0	0
Me pica el bagre.	I'm hungry!	bagre	0	0
Ignoré a Tom.	I ignored Tom.	ignoré	0	0
Tom está de vuelta con su exesposa.	Tom is back with his ex-wife.	exesposa	0	0
Somos susceptibles de errar.	We are liable to err.	susceptibles	0	0
Bali es tremendamente bochornoso en diciembre.	It is extremely hot and humid in Bali in December.	bochornoso	0	0
Ha habido muchas revoluciones en el último siglo, pero quizá ninguna tan significativa como la de la revolución de la longevidad.	There have been many revolutions over the last century, but perhaps none as significant as the longevity revolution.	longevidad	0	0
He adelgazado un poco.	I've lost a bit of weight.	adelgazado	0	0
Mary llevaba una guirnalda.	Mary wore a crown of flowers.	guirnalda	0	0
Los dos espejos enfrentados crearon una imagen repetida hasta el infinito.	The two mirrors facing each other created a repeating image that went on to infinity.	enfrentados	0	0
No hay nada como una buena cantidad de comida grasienta en un día de playa.	There's nothing like a good amount of greasy food on a day at the beach.	grasienta	0	0
Hace un frío glacial.	It's bitter cold.	glacial	0	0
Aún no he almorzado.	I haven't eaten lunch yet.	almorzado	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	globalización	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	The bus driver didn't see the pedestrian.	peatón	0	0
Estas son impactantes noticias.	This is stunning news.	impactantes	0	0
Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	Tom was involuntarily conscripted into the military.	involuntariamente	0	0
Pero permíteme al menos agradecerte por tus generosas palabras. Hacía ya mucho tiempo que nadie me hablaba así.	But let me thank you for your generous words, at least. I have had none spoken to me in so long.	generosas	0	0
Consulté con él acerca de ese problema.	I consulted him about the matter.	consulté	0	0
El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.	The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	aprendía	0	0
Un globo flotaba en el aire.	A balloon was floating in the air.	flotaba	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	prevalece	0	0
Caminaron por un sendero estrecho.	They walked along a narrow path.	caminaron	0	0
París es conocida como la Ciudad de las Luces. Muchos hermosos edificios se iluminan por la noche.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	iluminan	0	0
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	This is the dog that chased the cat that stalked the mouse that lived in the house that Jack built.	acosaba	0	0
Es temporada de venados.	It's deer season.	venados	0	0
Conducir con cuidado previene accidentes.	Careful driving prevents accidents.	previene	0	0
El Hanfu influyó en la ropa tradicional de otros países, como en el kimono en Japón, el hanbok en Corea o el áo tứ thân en Vietnam.	The Hanfu influenced the traditional clothing of other countries, like the kimono in Japan, the hanbok in Korea or the áo tứ thân in Vietnam.	influyó	0	0
Calienta el agua hasta ebullición.	Bring the water to the boil.	ebullición	0	0
Huiré de ti.	I will run away from you.	huiré	0	0
Todos llaman "Tora" a ese gatito.	Everybody calls the small cat Tora.	tora	0	0
¿Qué es hemoglobina?	What is hemoglobin?	hemoglobina	0	0
En Colombia prevalecen las costumbres católicas.	In Colombia, Catholic customs prevail.	católicas	0	0
Por favor, no discutan con Tom.	Please don't argue with Tom.	discutan	0	0
Los mestizos no pertenecen a ninguna casta, y por eso suelen ser marginados.	Mestizos don't belong to any caste, and so they tend to be marginalized.	mestizos	0	0
Nadamos hasta que oscureció.	We swam until it got dark.	nadamos	0	0
Lo podéis hacer si lo intentáis.	You guys can do it if you try.	intentáis	0	0
Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	grim	0	0
No es culpa del gobierno que aumenten los precios.	It isn't the government's fault that prices are rising.	aumenten	0	0
Los japoneses no siempre se inclinan como símbolo de respeto.	The Japanese do not always make a bow as a mark of respect.	inclinan	0	0
No soy religioso en el sentido normal. Creo que el universo está gobernado por las leyes de la ciencia. Las leyes pueden haber sido decretadas por Dios, pero Dios no interviene para infringir las leyes.	I'm not religious in the normal sense. I believe the universe is governed by the laws of science. The laws may have been decreed by God, but God does not intervene to break the laws.	infringir	0	0
Vinisteis con vuestro hermano.	You came with your brother.	vinisteis	0	0
Estaba completamente consternado.	I was utterly dismayed.	consternado	0	0
Yo quiero volver a Lucca.	I want to come back to Lucca.	lucca	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	The snow has begun melting.	derretirse	0	0
Limítate a coger un número.	Just take a number.	limítate	0	0
No es mucho, pero te traje un regalito de Amberes.	It's not much, but I got you a little something from Antwerp.	amberes	0	0
Muchos cocineros estropean el caldo.	Too many cooks spoil the broth.	estropean	0	0
Las muestras fueron reunidas de doscientas instituciones médicas de todo el mundo.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	reunidas	0	0
No pensé que te importase.	I didn't think it mattered to you.	importase	0	0
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	entretenerse	0	0
La masacre de la Patagonia fue una de la más injustas y vergonzosas muestras de autoritarismo en democracia.	The Patagonia massacre was one of the most unjust and shameful displays of authoritarianism in democracy.	patagonia	0	0
La pava se rompió.	The kettle broke.	pava	0	0
La foca resopla.	The seal snorts.	resopla	0	0
Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	clérigos	0	0
La Unión Soviética se disolvió en 1991.	The Soviet Union dissolved in 1991.	disolvió	0	0
Misión superada.	Mission accomplished.	superada	0	0
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	Elisa has enrolled in the anatomy department.	inscribió	0	0
El equipo de reclutamiento buscó empleados prometedores.	The recruitment team looked for promising employees.	prometedores	0	0
No desesperes, todavía no está todo perdido.	Do not despair, all is not yet lost.	desesperes	0	0
Yo alimenté al perro.	I fed the dog.	alimenté	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	The actors in that play were all excellent.	buenísimos	0	0
El abrigo que dijo que quería era carísimo.	The coat she said she wanted was extremely expensive.	carísimo	0	0
Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.	I had a glass of beer to quench my thirst.	apaciguar	0	0
¿Tienes una idea innovadora?	Do you have an innovative idea?	innovadora	0	0
Bebías leche.	You drank milk.	bebías	0	0
Son contadas las personas que lo saben.	Very few people know it.	contadas	0	0
Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos.	A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	nutritivo	0	0
Esos son girasoles.	Those are sunflowers.	girasoles	0	0
Los niños están montando en el tiovivo.	The children are riding the carousel.	tiovivo	0	0
Jamás me perdonaste, ¿no es así?	You've never forgiven me, have you?	perdonaste	0	0
¡No hay peros que valgan!	There's no but about it!	valgan	0	0
Sacó una chispa del pedernal.	He struck a spark from the flint.	pedernal	0	0
Hasta ahora no se ha descubierto una cura a la calvicie.	So far, a cure for baldness has not been discovered yet.	calvicie	0	0
El señor Charles Baskerville fue como una familia para mí.	Mr. Charles Baskerville gave this family paper to me.	baskerville	0	0
Era tan tímido que caminaba lejos de su sombra porque le daba vergüenza saludarle.	He was so shy that he walked far away from his shadow, because he was embarrassed to say hi to it.	saludarle	0	0
Los perros que ladran no muerden.	Dogs that bark don't bite.	ladran	0	0
Quiero jubilarme.	I want to retire.	jubilarme	0	0
Pensar lo que no sentimos es mentirnos a nosotros mismos, de la misma manera que mentimos a otros cuando decimos lo que no pensamos.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	mentirnos	0	0
Aquella medida afectaba a todo el mundo.	That rule applied to everybody.	afectaba	0	0
Ella tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.	She had time to lose herself in her favorite amusement.	distraerse	0	0
No escribas correos electrónicos mientras estés visceral.	Don't write emails when you're feeling emotional.	visceral	0	0
Los meses del calendario hebreo son: Tishrei, Jeshván, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisán, Iyar, Siván, Tamuz, Av y Elul.	The months of the Hebrew calendar are: Tishrei, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nissan, Iyyar, Sivan, Tammuz, Av and Elul.	av	0	0
Tom tumbó la figurilla preferida de Mary del estante sin querer y la rompió.	Tom accidentally knocked Mary's favourite figurine off the shelf and broke it.	tumbó	0	0
Van Buren rechazó la oferta.	Van Buren rejected the offer.	buren	0	0
Aquél cuyo rostro no resplandece no se convertirá nunca en una estrella.	He whose face gives no light, shall never become a star.	resplandece	0	0
¡Observa por favor que estoy envidioso!	Please note that I am jealous!	envidioso	0	0
En este caso el adjetivo va antes del nombre.	In this case, the adjective goes before the noun.	adjetivo	0	0
Venus es un planeta rocoso.	Venus is a rocky planet.	rocoso	0	0
Él olvidó rebobinar la película.	He forgot to rewind the movie.	rebobinar	0	0
Un burro dio una coz aTom.	A donkey kicked Tom.	atom	0	0
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	desempate	0	0
La información codificada digitalmente en el ADN y los complejos circuitos y sistemas de procesamiento de información que operan en las células vivas se explican mejor mediante la actividad de una inteligencia verdaderamente planificadora.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	digitalmente	0	0
El Qutab Minar y el Fuerte Rojo están en Delhi.	The Qutub Minar and Red Fort are in Delhi.	minar	0	0
Cuando llegamos a la bifurcación, dudamos entre seguir hacia el pueblo o continuar hacia las montañas.	When we reached the fork, we hesitated between continuing towards the town or continuing towards the mountains.	bifurcación	0	0
La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación.	The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	fotograma	0	0
El resultado de su experimento coincidió con el mío.	The result of his experiment corresponded with mine.	coincidió	0	0
Quiero emigrar a Australia.	I want to emigrate to Australia.	emigrar	0	0
Hoy es el vigésimo segundo cumpleaños de mi hermano menor.	Today is my little brother's twenty-second birthday.	vigésimo	0	0
Eres lo suficientemente mayorcito para enfrentarte a tus propios problemas.	You're grown up enough to face your own problems.	mayorcito	0	0
Me las apaño para vivir con un salario bajo.	I manage to live on a small income.	apaño	0	0
Tengo ojos castaños y pelo negro.	I have brown eyes and black hair.	castaños	0	0
En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	Twelve symbols are depicted in the table: six human beings and three animals (bull, horse and pigeon).	representados	0	0
En la escuela de fútbol de Peter es donde se forman los mejores futbolistas.	The best footballers are developed at Peter's football school.	futbolistas	0	0
La tenebrosa casa era como un fantasma.	The gloomy house was like a ghost.	tenebrosa	0	0
Esta historia es para adultos. Los niños no la disfrutarán.	This story is for adults, so children won't enjoy it.	disfrutarán	0	0
Capté lo que el maestro estaba explicando.	I caught on to what the teacher was explaining.	capté	0	0
Es muy difícil entenderle.	It's very difficult to understand him.	entenderle	0	0
No sé a quién chingados se le ocurre llamar tan temprano.	I don't know who the fuck would think of calling so early.	chingados	0	0
¡Qué despilfarro de energía!	What a waste of energy!	despilfarro	0	0
El clavo rasgó su chamarra.	The nail tore his jacket.	rasgó	0	0
Nuestro consejo es que la empresa invierta en nuevo equipamiento.	Our advice is that the company invest in new equipment.	invierta	0	0
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	His teaching methods are highly unorthodox.	ortodoxos	0	0
Disponga usted lo que quiera.	Make any arrangements you like.	disponga	0	0
La pobreza no es un accidente. Como la esclavitud y el apartheid, es un producto del hombre y puede ser erradicado por las acciones de los seres humanos.	Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	apartheid	0	0
En el derecho consuetudinario inglés, los bienes raíces son los terrenos en propiedad más las estructuras físicas asociadas a ellos.	In English common law, realty is owned land plus the physical structures associated with it.	asociadas	0	0
La situación se está aclarando poco a poco.	The issue is getting solved.	aclarando	0	0
Los alborotadores eran como animales dominados por un frenesí primitivo.	The rioters were like animals in the grip of a primitive frenzy.	alborotadores	0	0
Esto no se tolerará.	This will not be tolerated.	tolerará	0	0
Los culturistas que son tan musculosos lucen muy perturbadores.	Bodybuilders that are so muscular look disturbing.	musculosos	0	0
Ella es un fisico	She is a physicist.	fisico	0	0
Toda persona tiene derecho al descanso, al disfrute del tiempo libre, a una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas.	Everyone has the right to rest and leisure, including reasonable limitation of working hours and periodic holidays with pay.	limitación	0	0
Los volantines fueron inventados hace 2.000 años atrás.	Kites were invented 2,000 years ago.	inventados	0	0
Solo síguelos.	Just follow them.	síguelos	0	0
No se puede matar al dragón con armas ordinarias.	The dragon can't be killed with ordinary weapons.	ordinarias	0	0
Este empleo exige demandas tremendas a nuestra fuerza emocional.	This job makes tremendous claims on our emotional strength.	tremendas	0	0
Los datos son insuficientes para mostrar algo.	The data is insufficient to show anything.	insuficientes	0	0
Trajano precedió a Adriano como emperador de Roma.	Trajan preceded Hadrian as emperor of Rome.	adriano	0	0
España intentó colonizar Argelia en el siglo XVI.	Spain tried to colonize Algeria in the 16th century.	colonizar	0	0
Algunas personas son malignas.	Some people are evil.	malignas	0	0
Ella le mostró a sus invitados cómo servirse los platos que ella había preparado.	She showed her guests how to eat what she had prepared.	servirse	0	0
Ella cose extraordinariamente.	She's very good at sewing.	cose	0	0
No sé cómo sortear legalmente esas normativas.	I don't know how to legally get around those regulations.	sortear	0	0
Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	frontales	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	How often a week do you take a bath?	bañas	0	0
Improvisa más.	Improvise more.	improvisa	0	0
Sé que Tom es alérgico a las manías.	I know Tom is allergic to peanuts.	manías	0	0
Es un salame.	She's stupid.	salame	0	0
Mary se echó la larga coleta por encima del hombro.	Mary flicked her long ponytail over her shoulder.	coleta	0	0
Las súplicas de los científicos para introducir cuotas de pesca fueron ignoradas demasiado tiempo.	Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	súplicas	0	0
Debido a que los blogs chinos usan un montón de jerga, no suelo entenderlos tan bien, pero aún así pienso que es bueno para mi aprendizaje de chino.	Because Chinese blogs use a lot of slang, I usually don't understand them that well, but I still think it's good for my Chinese.	entenderlos	0	0
Quiero sorprenderlo.	I want to surprise him.	sorprenderlo	0	0
El oso está bastante domesticado y no muerde.	The bear is quite tame and doesn't bite.	domesticado	0	0
Tu chiste suena repetitivo.	Your joke bears repeating.	repetitivo	0	0
El miedo lo poseyó.	He was seized with fear.	poseyó	0	0
Se aprovecharon de mí.	I was taken advantage of.	aprovecharon	0	0
¿A qué hora paseas al perro?	What time do you walk the dog?	paseas	0	0
Fui a Europa por Anchorage.	I went to Europe by way of Anchorage.	anchorage	0	0
Sería imposible estimar cuantos crímenes no fueron detectados el año pasado.	It would be impossible to estimate how many crimes went undetected last year.	estimar	0	0
Descargué uno.	I downloaded one.	descargué	0	0
Tom era trompetista.	Tom was a trumpet player.	trompetista	0	0
Habló con voz temblorosa.	She spoke with her voice trembling.	temblorosa	0	0
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.	To be in love is not the same as loving. You can be in love with a woman and still hate her.	odiarla	0	0
Gulliver viajó en busca de aventuras.	Gulliver traveled in quest of adventure.	gulliver	0	0
Se dice que el gabinete renunciará.	They say the Cabinet will resign.	renunciará	0	0
Tengo una maceta con planta de orégano en mi dormitorio.	I have a pot of oregano plant in my bedroom.	orégano	0	0
Lo que hizo que la audiencia del comediante riera tan fuerte fue que hubo, convenientemente, una fuga de óxido nitroso.	What made the comedian's audience laugh so uncontrollably that night was a convenient nitrous oxide leak.	nitroso	0	0
Mi conexión tiene problemas intermitentes.	My connection has sporadic problems.	intermitentes	0	0
El mercado está completamente saturado.	The market is completely saturated.	saturado	0	0
Él prometió contárnoslo.	He promised he would tell us.	contárnoslo	0	0
Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	Rotterdam is Europe's largest seaport.	rotterdam	0	0
Sami se encontró con una osa grizzly y sus dos cachorros.	Sami stumbled upon a grizzly bear and her two cubs.	grizzly	0	0
Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	This project will take at least a year to finish.	terminarse	0	0
Tom conspiró para destruir el proyecto.	Tom schemed to destroy the project.	conspiró	0	0
Ayer vi una película en la que un preso se fugaba de su celda usando un cincel.	Yesterday I saw a film in which a prisoner escaped from his cell using a chisel.	cincel	0	0
Tú eres un altruista.	You’re an altruist.	altruista	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	You have to break an egg to make an omelet.	omelet	0	0
Marilla se quedó muda de espanto.	Marilla was speechless with horror.	marilla	0	0
"La policía parisina," él dijo, "son excesivamente buenos en su labor. Son perseverantes, ingeniosos, astutos y exhaustivamente versados en el conocimiento, más allá de lo que sus deberes parecen exigirles."	"The Parisian police," he said, "are exceedingly able in their way. They are persevering, ingenious, cunning, and thoroughly versed in the knowledge which their duties seem chiefly to demand."	parisina	0	0
Mary es una fiestera.	Mary is a party girl.	fiestera	0	0
Las estrellas brillaban sobre ella.	The stars twinkled above her.	brillaban	0	0
Se nos ha avistado.	We've been spotted.	avistado	0	0
Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	inhumana	0	0
Nuestro club está afiliado a una organización internacional.	Our club is affiliated with an international organization.	afiliado	0	0
¡No vomites ahí!	Don’t vomit there!	vomites	0	0
El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.	The separatist movement is creating conflict within the country.	separatista	0	0
Este libro transformará tu vida.	This book will transform your life.	transformará	0	0
El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.	The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	aclaración	0	0
"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	moradas	0	0
No necesitas apresurarte.	You don't need to hurry.	apresurarte	0	0
Sus proezas con las mujeres son legendarias.	His prowess with women is legendary.	proezas	0	0
La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	latinoamérica	0	0
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto.	I look forward to hearing your thoughts on this matter.	ardo	0	0
Te distraes con facilidad.	You are easily distracted.	distraes	0	0
Esa pobre dama está discapacitada.	That poor lady is disabled.	discapacitada	0	0
Copérnico, de una persona, pasó a ser una personificación.	Copernicus turned from a person into a personification.	personificación	0	0
Había latas vacías esparcidas por todo el lugar.	There were empty cans scattered all over the place.	esparcidas	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	The Rutherford-Bohr atomic model explains the colored light emitted by fireworks.	colorida	0	0
Hubo colisiones múltiples.	There were multiple collisions.	colisiones	0	0
Tom trató de agacharse detrás de la resbaladilla, pero su cola delató su escondite.	Tom tried crouching behind the slide, but his tail gave away his hiding spot.	agacharse	0	0
¿Puedes indicarme mi ubicación actual en este mapa?	Could you show me where I am on this map?	indicarme	0	0
Mi cuello duele tanto que me quiero decapitar y colocar mi cabeza encima de una cama para permitir que mi cuello reposa.	My neck hurts so much that I want to chop my head off and place it on a bed allowing it to rest.	reposa	0	0
La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	The police confiscated Dan's driving licence.	confiscó	0	0
La lluvia daba unos golpecitos contra la ventana.	The rain tapped against the window.	golpecitos	0	0
Kazuo es un ambicioso joven.	Kazuo is an ambitious young man.	kazuo	0	0
No tiene a nadie para cuidarle.	He has nobody to take care of him.	cuidarle	0	0
Eres el único que puede protegerlas.	You are the only one who can protect them.	protegerlas	0	0
Este tubo fluorescente empieza a parpadear. Tendremos que cambiarlo.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	fluorescente	0	0
¡Ordenen el pasillo!	Clear the corridor!	ordenen	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Russia was expelled from Eurovision, while Israel stays in the contest year after year.	certamen	0	0
Tomás se está masturbando.	Tom is jacking off.	masturbando	0	0
Los cojines en el sofá no coinciden con los de los sillones.	The cushions on the sofa don't match those on the armchairs.	sillones	0	0
Siempre manejo a una velocidad moderada.	I always drive at a moderate speed.	moderada	0	0
Tom dijo que alcanzaría a hacerlo.	Tom said that he'd make it on time.	alcanzaría	0	0
Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.	I wish they'd play this song over and over again.	tocaran	0	0
Ella lo evitaba siempre que era posible.	She avoided him whenever possible.	evitaba	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Recognizing its ecological responsibility, the car manufacturer began mass production of rafts.	ecológica	0	0
Me gustaría amamantar a mi bebé.	I'd like to breast-feed my baby.	amamantar	0	0
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	In Esperanto, the main stress always falls on the second-to-last syllable.	sílaba	0	0
Ustedes están más capacitados que yo para hacerlo.	You're better able to do that than I am.	capacitados	0	0
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	We must instill patriotism into the young people of today.	implantar	0	0
¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!	It was a hamburger of epic dimensions!	épicas	0	0
Le pidieron que lo convenciera para que su hijo pintara la casa.	She was asked to convince him to get his son to paint the house.	convenciera	0	0
Se negó categóricamente.	He was so adamant in his refusal.	categóricamente	0	0
Las estrellas fugaces son meteoritos.	Shooting stars are meteorites.	fugaces	0	0
Tom no quiere que compartas esta información con nadie.	Tom doesn't want you to share this information with anyone.	compartas	0	0
Lisa tiene tanta maña que se fabrica incluso tornillos y pequeños objetos semejantes.	Lisa is so skillful that she can even make screws and similar small objects for herself.	maña	0	0
Acabamos de ver un trocito microscópico de esponja a través del microscopio.	We just looked at a microscopic piece of sponge through a microscope.	microscópico	0	0
Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.	Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	trillado	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	The model and serial numbers are located on the bottom of the console.	localizados	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	They made up an unlikely story.	inverosímil	0	0
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	I have a dog. He is black and his name is Tiki.	tiki	0	0
El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.	A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	contemporáneos	0	0
Al comienzo del juego soplan un silbato.	A whistle is blown at the start of a game.	soplan	0	0
¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	matiz	0	0
¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	Do you use LSD, PCP, or peyote?	peyote	0	0
Me extrañarás.	You will miss me.	extrañarás	0	0
¿Por qué arrancaste?	Why did you run away?	arrancaste	0	0
No pueden culparle.	You can't blame him.	culparle	0	0
Tom verificó la fecha de la reunión.	Tom verified the date of the meeting.	verificó	0	0
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.	It is often said that sweets are bad for your teeth.	dañan	0	0
Ellos hierven agua para beberla.	They boil water to drink it.	beberla	0	0
Le aconsejé que no condujera.	I advised him not to drive.	aconsejé	0	0
La ausencia es al amor lo que al fuego el aire: que apaga el pequeño y aviva el grande.	Absence makes the heart grow fonder.	aviva	0	0
Nunca fui religioso, pero me estremece escuchar el Padrenuestro en latín.	I've never been religious, but hearing the Lord's Prayer in Latin makes me shudder.	estremece	0	0
Golondrinas vuelan por el cielo.	Swallows are flying in the sky.	golondrinas	0	0
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn.	tosa	0	0
¿Adónde se largaron?	Where did they disappear to?	largaron	0	0
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	adjuntos	0	0
El trovador acordó que actuaría para ellos a cambio de una cena y un par de liebres con sus pieles.	The troubadour agreed to perform for them in exchange for dinner and a pair of hares with their skins.	actuaría	0	0
Hoy he soñado que unas geishas gordinflonas y maquilladas con colores fosforitos me perseguían por un parque de atracciones abandonado para que les bendijera a sus futuros hijos.	Today I had a dream where some chubby geishas wearing fluorescent makeup followed me through an abandoned amusement park so that I would bless their future children.	geishas	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	adaptan	0	0
¡Agarraos a algo lo más rápido que podáis!	Hold on to something as fast as you can!	agarraos	0	0
Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.	I have far too many programs installed on my computer. Maybe if I uninstall some of them, my computer will run much faster.	instalados	0	0
Sus persistentes esfuerzos cayeron en el fracaso.	His persistent efforts resulted in failure.	persistentes	0	0
Me encarcelaron.	They put me in jail.	encarcelaron	0	0
¿Cuándo fue la última vez que encendiste esta máquina?	When was the last time you switched on this machine?	encendiste	0	0
Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	versátil	0	0
La mayoría de la gente usa la música como un sofá; quieren ser recogidos por ella, relax y consuelo para el estrés de la vida diaria. Pero la música seria no fue jamás pensada para ser soporífera.	Most people use music as a couch; they want to be pillowed on it, relaxed and consoled for the stress of daily living. But serious music was never meant to be soporific.	pensada	0	0
La mayoría de la gente usa la música como un sofá; quieren ser recogidos por ella, relax y consuelo para el estrés de la vida diaria. Pero la música seria no fue jamás pensada para ser soporífera.	Most people use music as a couch; they want to be pillowed on it, relaxed and consoled for the stress of daily living. But serious music was never meant to be soporific.	recogidos	0	0
Estoy febril.	I feel feverish.	febril	0	0
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.	To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	proclamar	0	0
El reloj de arena marcará el final de la pelea.	The hourglass will indicate the end of the fight.	marcará	0	0
¡Síganos en Facebook y en XING!	Follow us on Facebook and on XING!	xing	0	0
La videocámara era esencial para mí.	The video camera is essential for me.	videocámara	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	andaría	0	0
Sin pensarlo me reí con la lindura del gato.	Without thinking I laughed at the cuteness of the cat.	lindura	0	0
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	castración	0	0
Me gustaría tres veintes, seis cincos, y el resto en unos.	I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones.	cincos	0	0
Guardad esto.	Keep this.	guardad	0	0
Ella le miró de reojo.	She looked at him askance.	reojo	0	0
Esa comida es tan mala que yo ni soñaría en comerla.	That food is so bad that I wouldn't dream of eating it.	soñaría	0	0
Tom se quitó la camiseta y lo hizo girar mientras celebraba haber anotado el gol para ganar el juego.	Tom took off his jersey and whirled it around as he celebrated scoring the game-winning goal.	celebraba	0	0
Los humanos cometen actos de crueldad, perfidia, traición y de rudeza que se habían creído incompatibles con su nivel cultural.	Humans commit acts of cruelty, treachery, betrayal and violence that are unbecoming, considering how civilized they are.	rudeza	0	0
Si quiero a alguien, pero alguien no quiere a la persona a la que yo amaba cuando esa primera persona me amaba, y alguien es una persona, pero alguien no quiere a otra persona a no ser que esa persona ame a alguien, ¿entonce alguien ama a alguien o no ama a alguien?	If I love one, but one does not love the one I loved when one loved me, and one is one, but one does not love one unless the one that is one loves one, then does one love one, or does one not love one?	entonce	0	0
Él aceptó sin reparos mi propuesta.	He readily agreed to my proposal.	reparos	0	0
¿Que si soy el sombrerero de mi hermano? Sí, lo soy, ¿pero es él mi hermano?	What if I'm my brother's hatter? Yes, I am, but is he my brother?	sombrerero	0	0
Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	olivos	0	0
Cato prefería ser un buen hombre a parecerlo.	Cato preferred to be a good man rather than seem like it.	cato	0	0
La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.	Biotechnology will bring about a revolution in agriculture.	biotecnología	0	0
No hay un trasfondo científico para sostener estas posturas.	There is no scientific basis for these claims.	trasfondo	0	0
Él me dijo que no condujera demasiado rápido.	He told me not to drive too fast.	condujera	0	0
Blanquear los dientes cuesta caro.	Teeth whitening is expensive.	blanquear	0	0
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?	What's the purpose of a life of pilgrimage?	peregrinaje	0	0
No esperaba encontraros en un sitio como este.	I didn't expect to see you at a place like this.	encontraros	0	0
Soy diabética.	I'm a diabetic.	diabética	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	After years of failed experiments, I can say I've finally discovered the only absolutely flawless instant cure for hiccups!	fallidos	0	0
Smith argumenta que no existen leyes internacionales que puedan aplicarse a este caso.	Smith argues that no international laws can be applied to this case.	aplicarse	0	0
Detrás de mi casa se halla una pequeña charca.	A small pond is behind my house.	charca	0	0
Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	producimos	0	0
No quiero tragarme la pata.	I don't want to put my foot in my mouth.	tragarme	0	0
El tribunal será aplazado para el primero de marzo a las quince horas.	The court is adjourned until 3:00 p.m. on March 1st.	aplazado	0	0
La mesa la regalé porque no cabía en la sala.	I gave away the table because it does not fit in the living room.	cabía	0	0
El gato enredó todos los hilos.	The cat tangled up all the threads.	enredó	0	0
No hay una perspectiva correcta ni una perspectiva incorrecta para la conciencia. Parece querer probarlas todas.	There isn't a right perspective or a wrong perspective for awareness to take. It seems to want to try them all.	probarlas	0	0
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.	I don't think that technology provides us with everything we need.	proporcione	0	0
Ese toro es manso y huidizo.	That bull is shy and evasive.	manso	0	0
Dejémosle la decisión a Tom.	Let's leave the decision to Tom.	dejémosle	0	0
Ella es una sagaz lingüista.	She's a cunning linguist.	sagaz	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	He filled the crack with putty.	masilla	0	0
Me pregunto dónde aprendería Tom a hacer eso.	I wonder where Tom learned to do that.	aprendería	0	0
Todos los hombres que se benefician de los frutos de la tierra deben devolver parte de ellos a la Iglesia, que los empleará en tres usos: la subsistencia de los párrocos, el mantenimiento de los edificios religiosos y la ayuda a los pobres.	All men who profit from the fruits of the earth must give back part of them to the Church, who will apply them to three uses: providing for pastors, the maintenance of religious buildings, help to the poor.	benefician	0	0
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	If human nature is evolving, it's not much faster than the geological profile of the Earth.	geológico	0	0
Siempre anda metido en chanchullos.	He's always involved in scams.	chanchullos	0	0
No te olvides de incluirme en la lista.	Don't forget to include me in the count.	incluirme	0	0
La expansión urbana descontrolada y el caos crean muchos problemas de planificación.	Urban sprawl and chaos create many planning problems.	descontrolada	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	anfibios	0	0
Estaba esperando que me echaras una mano.	I was hoping you could give me a hand.	echaras	0	0
Al día siguiente de ir al gimnasio, me dolían partes de mi cuerpo que desconocía que tuviese.	The day after going to the gym, parts of my body hurt that I didn't even know I had.	desconocía	0	0
Nos deshicimos de los ratones en nuestra casa.	We got rid of the mice in our house.	deshicimos	0	0
La filosofía nos enseña sentirnos inseguros acerca de las cosas que nos parezcan evidentes por sí solas. Por otro lado, la propaganda nos enseña a aceptar por evidentes asuntos los cuales sería razonable someter a nuestro juicio o poner en duda.	Philosophy teaches us to feel uncertain about the things that seem to us self-evident. Propaganda, on the other hand, teaches us to accept as self-evident matters about which it would be reasonable to suspend our judgment or to feel doubt.	inseguros	0	0
Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	kepler	0	0
Escúchanos.	Listen to us.	escúchanos	0	0
Él respondió incorrectamente.	He answered incorrectly.	incorrectamente	0	0
¿Cómo opero ahora que estoy registrado?	What do I have to do now that I'm registered?	opero	0	0
El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.	It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	aldous	0	0
Tom abrió el sacapuntas y tiró las virutas en la papelera.	Tom opened the pencil sharpener and emptied the shavings out into the trash.	virutas	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Your readers will thank you.	agradecerán	0	0
Sé que estás molesta porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ilesa y deberías estar feliz que estás viva.	I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.	ilesa	0	0
Ella le pidió que se casaran porque él no le pedía.	She asked him to marry her because he wouldn't ask her.	casaran	0	0
No soy flojo, solo me gusta descansar antes de cansarme.	I'm not a slacker, I just like to rest before I get tired.	cansarme	0	0
La habitación es limpiada por Tom.	The room is cleaned by Tom.	limpiada	0	0
Lucas es un sabiondo.	Lucas is a smart aleck.	sabiondo	0	0
Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.	When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	secan	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	He filled the crack with putty.	tapó	0	0
Ganaron por superioridad numérica.	They won by force of numbers.	numérica	0	0
Ella coleccionaba sellos.	She collected stamps.	coleccionaba	0	0
Clonar personas implica graves dilemas éticos.	Cloning people raises serious ethical problems.	clonar	0	0
Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.	Everyone suggests that I stay in bed, but I want to go out and enjoy myself.	recomiendan	0	0
Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.	I won't reveal my decision now. I'll get in touch with you later.	desvelar	0	0
Tú montas grúas.	You assemble cranes.	grúas	0	0
El coleccionismo termina cuando el coleccionista fallece, y los herederos se deshacen de la colección.	Collectionism ends when the collector dies, and the heirs get rid of the collection.	deshacen	0	0
Tom murió por inanición.	Tom was starving to death.	inanición	0	0
Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis	A neuron has dendrites and axons with synapses.	sinapsis	0	0
Pulsa el botón verde. Si lo haces, se encenderá la luz.	Press the green button. If you do so, the light will go on.	encenderá	0	0
Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.	He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	putrefacción	0	0
Si la hieres de alguna manera, te mataré.	If you harm her in any way, I'll kill you.	hieres	0	0
¿Dónde están las compresas sanitarias?	Where are the sanitary napkins?	compresas	0	0
¡Ese perro está hediondo!	That dog stinks!	hediondo	0	0
La billetera de Tom está casi pelada.	Tom's wallet is almost empty.	pelada	0	0
Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	I really like the operas of Giuseppe Verdi.	verdi	0	0
A veces los casados desearían ser solteros.	Married people sometimes wish they were single.	desearían	0	0
Él me notificó del cambio en los planes.	He informed me about the changes in the plan.	notificó	0	0
Filipinas es el único lugar del mundo donde se conservó la tradición de cantar serenatas bajo la ventana.	The Philippines is the only place in the world where the practice of singing serenades under the window has survived.	conservó	0	0
Un peón pasado es aquel que ya no tiene delante (ya sea en su propia columna o en las dos columnas adyacentes) un peón oponente que pueda impedirle (bloqueando o capturando) su avance a la última fila del tablero.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	impedirle	0	0
Ayer entrevistamos a algunos turistas de todo el mundo.	Yesterday we interviewed some tourists from all over the world.	entrevistamos	0	0
La delegación de los Estados Unidos desea proponer una solución bilateral.	The delegation of the United States would like to propose a bilateral solution.	bilateral	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	We are adding examples in Berber.	agregando	0	0
No puedes hacer un bolso de seda de la oreja de una puerca.	You can't make a silk purse out of a sow's ear.	puerca	0	0
Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	aleatorias	0	0
Tiene la nariz puntiaguda.	He has a pointed nose.	puntiaguda	0	0
Las embarcaciones se pueden hundir.	Boats can sink.	embarcaciones	0	0
A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	cardiovascular	0	0
¿Conocés a alguien en Boston?	Do you know anyone in Boston?	conocés	0	0
Prepararé pescado a la brasa.	I will prepare grilled fish.	brasa	0	0
Una de las cosas más curiosas de las que me he dado cuenta es que el canon de belleza no es permanente.	One of the most curious things that has forced itself on my notice is that there is no permanence in the judgement of beauty.	canon	0	0
Solo quiero compensártelo.	I just want to make it up to you.	compensártelo	0	0
¿A quién te parecerás cuando seas mayor?	What will you look like when you get old?	parecerás	0	0
¿Cuántos lenguajes hablas tú?	How many languages do you speak?	lenguajes	0	0
Discutamos los méritos respectivos de los candidatos.	Let's discuss the respective merits of the candidates.	respectivos	0	0
Les pusieron a sus gatos Tomy y Jerry.	They named their cats Tom and Jerry.	tomy	0	0
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	The fingerprints left on the weapon correspond with the suspect's.	dejadas	0	0
Sólo le conozco de oídas.	I only know him by name.	oídas	0	0
Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!	I have a hammer, and I'm not afraid to use it!	dudaré	0	0
Ellos solicitaron un aumento de sueldo.	They asked for an increase of salary.	solicitaron	0	0
Después de que Cicerón expulsara a Clodio de la casa de César, Clodio expulsó a Cicerón de la ciudad.	After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	cicerón	0	0
La élite sabe lo que hace cuando priva a los obreros de la luz del sol.	The elite know what they are doing when they deprive workers of sunlight.	priva	0	0
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	The fishermen saved all the castaways.	náufragos	0	0
No cometan errores.	Don't make a mistake.	cometan	0	0
El soneto tiene catorce versos.	The sonnet has fourteen verses.	soneto	0	0
Ella lloraba y lloraba, pero nadie venía a consolarla.	She cried and cried, but no one came to comfort her.	consolarla	0	0
Favor de no interrumpirme cuando estoy hablando.	Please don't interrupt me when I'm speaking.	interrumpirme	0	0
¡La casa se está incendiando!	The house is on fire!	incendiando	0	0
Vivo al lado de la juguetería.	I live next door to the toy shop.	juguetería	0	0
Ana es una dormilona. Cuando no trabaja, no se levanta antes de las dos.	Ana is a sleepyhead. When she doesn't work, she doesn't get up before two o'clock.	dormilona	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	I told them to send me another ticket.	mandaran	0	0
Recorrimos 100 kilómetros en el auto antes de que oscureciera.	We covered 100 kilometers in the car before it got dark.	recorrimos	0	0
Los tornados y los huracanes pueden transportar esporas y semillas viables a cientos de kilómetros de distancia.	Tornadoes and hurricanes can transport viable spores and seeds hundreds of kilometers away.	viables	0	0
Vi en la tele cómo preparaban la escalivada.	I watched how they made escalivada on TV.	preparaban	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	The ATM has swallowed my debit card.	débito	0	0
¿Acusaste recibo de su carta?	Did you acknowledge his letter?	acusaste	0	0
Estoy en Dubái.	I'm in Dubai.	dubái	0	0
Ama a las personas y ellas también te amarán.	Love people, and they'll love you too.	amarán	0	0
Esto es muy chévere.	This is really cool.	chévere	0	0
El planeta, conocido como K2-18b, fue descubierto en 2015 por la Administración Nacional de Aeronáutica y el Espacio de los EE.UU.	The planet, known as K2-18b, was discovered in 2015 by the U.S. National Aeronautics and Space Administration.	aeronáutica	0	0
Un tal señor Marconi quiere verle.	A Mr Marconi wants to see you.	marconi	0	0
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	To achieve his ends, he resorts to seduction.	recurre	0	0
El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	maradona	0	0
Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	I made copies of that book here in the stationery store.	papelería	0	0
Pon la tetera en el quemador. Si no, el té estará frío.	Put the teapot on the burner, otherwise the tea will be cold.	quemador	0	0
El acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y, con los humanos, esta respuesta persiste durante toda la vida.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	instintivo	0	0
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	The space probe Lucy is expected to arrive in 2025 to the proximity of the asteroid Donaldjohanson.	inmediaciones	0	0
¡Endereza tu espalda!	Straighten your back!	endereza	0	0
Cántame una canción de amor.	Sing me a love song.	cántame	0	0
Siento como que a veces me castigas por haberte decepcionado.	I feel like sometimes you punish me for having disappointed you.	castigas	0	0
Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."	Mahatma Gandhi once told me: "Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever."	mahatma	0	0
Ustedes asisten a todas las reuniones.	You attend all the meetings.	asisten	0	0
Como churros con chocolate con él.	I eat churros con chocolate with him.	churros	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	wii	0	0
La hallé muy tratable.	I found her very friendly.	tratable	0	0
Él la abusaba.	He abused her.	abusaba	0	0
El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.	The player was seriously injured during practice and had to be wheeled out on a gurney.	trasladarlo	0	0
El significado es parte integrante de la palabra.	The meaning is an integral part of the word.	integrante	0	0
Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.	Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	pornográfica	0	0
Siempre que salgo al extranjero, sufro de jet lag y diarrea.	Whenever I go abroad, I suffer from jet lag and diarrhea.	lag	0	0
¿Por qué no estáis ayudándola?	Why aren't you helping her?	ayudándola	0	0
¡Sacalo de acá!	Get him out of here!	sacalo	0	0
He dejado las notas en la residencia. Vuelvo cogerlas ahora.	I left the notes in the dormitory. I'll go back and get them now.	cogerlas	0	0
El líquido era viscoso.	The liquid was viscous.	viscoso	0	0
Acostumbramos a llevar zapatos.	We are accustomed to wearing shoes.	acostumbramos	0	0
De repente, un ladrón emergió de la oscuridad.	Suddenly, a burglar crept out of the darkness.	emergió	0	0
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	She makes excellent meals in the blink of an eye.	exquisitos	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	convenzas	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	I want to visit the ruins of Machu Picchu.	picchu	0	0
¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?	Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	uzi	0	0
Lo admiramos.	We look up to him.	admiramos	0	0
El que nace en Austria es austríaco.	Whoever is born in Austria, is an Austrian.	austríaco	0	0
Sin vacilación nos pusimos a hacernos adivinanzas y a contarnos cuentos.	Without hesitation, we set to asking riddles and telling tales.	vacilación	0	0
Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.	Tom is willing to lend us three thousand dollars.	prestarnos	0	0
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.	The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	rosal	0	0
Trabaje despacio y no cometerá errores.	Work slowly, and you won't make mistakes.	cometerá	0	0
No sabía que fueras una persona tan sacrificada.	I had no idea that you were so dedicated.	sacrificada	0	0
El doctor dice que ella padece reumatismo.	The doctor says she suffers from rheumatism.	reumatismo	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	recibían	0	0
Yuriko Himekusa se suicidó.	Yuriko Himekusa committed suicide.	yuriko	0	0
Kemal Tahir narra los días de la ocupación de Estambul en los años veinte en su libro llamado "El Pueblo de la Ciudad Esclava."	Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	narra	0	0
La elaboración de lingotes de metal requiere menos cantidad de agua que la de filetes de animales o productos agrícolas.	The production of metal ingots requires less water than that of animal fillets or agricultural products.	elaboración	0	0
Intentad no preocuparos.	Try not to worry.	preocuparos	0	0
Síguenos.	Come along with us.	síguenos	0	0
Tokio volverá a padecer sequía este verano.	Tokyo will run short of water again this summer.	padecer	0	0
Ella me miró y dijo: "Esta es mi vendetta".	She looked at me and said, "This is my vendetta".	vendetta	0	0
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.	The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	luciérnaga	0	0
Tom atrapó una victoria de las fauces de la derrota.	Tom snatched victory from the jaws of defeat.	fauces	0	0
¿Por qué se enojaría Tom?	Why would Tom be angry?	enojaría	0	0
Layla se depiló pubis.	Layla shaved her pubic area.	pubis	0	0
Tom lo está reflexionando.	Tom is thinking it over.	reflexionando	0	0
Me dijeron que no estaban aseguradas.	They told me they were uninsured.	aseguradas	0	0
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	robarán	0	0
La capoeira es un arte marcial brasileño que combina elementos de baile, acrobacia y música.	Capoeira is a Brazilian martial art which combines elements of dance, acrobatics and music.	acrobacia	0	0
Las cortes véhmicas fueron abolidas en 1811 por orden de Jérôme Bonaparte, rey de Westfalia.	The Vehmic courts were abolished in 1811 by order of Jérôme Bonaparte, king of Westphalia.	jérôme	0	0
El olor de calcetines sucios me da náusea.	The odor of dirty socks makes me gag.	náusea	0	0
En 0.0000045 segundos, he escaneado la ciudad entera y he encontrado 0 objetivos.	In 0.0000045 seconds, I scanned the entire city and found 0 targets.	escaneado	0	0
¿Usted se preocupa por el medioambiente?	Do you care about the environment?	medioambiente	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Each football team needs to designate a captain.	designar	0	0
Pues fíjate que tomé un examen en línea, y resulta que de verdad tengo un nivel B1 de español.	So I just took an online test, and turns out I really am at a B1 level in Spanish.	b1	0	0
Mary está rabiosa por no haber podido contestar.	Mary is furious that she wasn't able to answer.	rabiosa	0	0
Él es un hombre con una voluntad férrea.	He's a man with an iron will.	férrea	0	0
¿Cuánto tiempo entrenaste para obtener tal perfección?	How long did you train in order to achieve such perfection?	entrenaste	0	0
Él tartamudea.	He stutters.	tartamudea	0	0
Sus ingresos se redujeron a la mitad tras su jubilación.	His income was diminished by half after retirement.	redujeron	0	0
El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	Acai is the fruit of a palm tree that grows only in the wild, in the northern rain forest of Brazil.	lluviosa	0	0
Los refrescos tienen demasiado azúcar, es mejor beber zumos naturales.	Sodas have too much sugar; it is better to drink fresh juices.	zumos	0	0
La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción.	The crew can enter the underwater vehicle using a plug-in module.	inserción	0	0
Hay alguien espiándome.	Someone is spying on me.	espiándome	0	0
Argelia necesita mitigar sus vulnerabilidades.	Algeria needs to mitigate its vulnerabilities.	mitigar	0	0
Estoy imprimiendo 100 páginas.	I'm printing 100 pages.	imprimiendo	0	0
Las gaitas producen un sonido muy extraño.	Bagpipes produce a very strange sound.	gaitas	0	0
Me hizo daño aposta.	He hurt me on purpose.	aposta	0	0
El shopping será demolido.	The shopping center will be demolished.	demolido	0	0
Quema los ojos que te miran y los corazones que te aguardan.	Burn the eyes that watch you and the hearts that await you.	aguardan	0	0
Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	cognitiva	0	0
Ya que él está usando sustancias adictivas como solvente de pintura, creo que la posibilidad de su rehabilitación es baja.	I think that, as he's using addictive substances like thinner, the chance of rehabilitation is low.	solvente	0	0
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.	I imagine music will be on a server somewhere - but not on a hard disk.	virtuales	0	0
No intentes manipularme.	Don't try to manipulate me.	manipularme	0	0
Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.	He read the letter with tears running down his cheeks.	deslizándose	0	0
Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.	If looks could kill, I'd be dead by now.	matasen	0	0
¡Vosotros, los hombres, sois todos egoístas y crueles, y nosotras, las mujeres, que siempre somos cariñosas y compasivas, estamos obligadas a obedeceros!	You men, you're all selfish and heartless, and us women, who are always loving and compassionate, we're forced to obey you!	obligadas	0	0
Es de mal agüero soñar con relámpagos.	Dreaming of lightning is a bad omen.	agüero	0	0
Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	My sister is making Swedish meatballs for the party.	suecas	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	As a reward for this labor, we received a magnificently creamy and soft yogurt, which tastes much better than what you buy in the store.	magníficamente	0	0
El método inductivo es propio de la investigación científica. Consiste en sacar conclusiones a partir de observaciones. Esas conclusiones se convierten en leyes generales si se consideran válidas para todos los casos semejantes.	Inductive reasoning is like scientific investigation. It consists of drawing conclusions from observations. These conclusions turn into general laws if they're considered valid for all similar cases.	válidas	0	0
Violet, su hijo y su marido tienen entre veinte y treinta objetos encontrados en las aceras decorando su casa.	Violet, her son and her husband have between twenty and thirty sidewalk items decorating their house.	decorando	0	0
Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros.	I congratulate him and Governor Palin for all they have achieved, and I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	palin	0	0
Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	servil	0	0
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	encantara	0	0
No hay nada que le satisfaga.	Nothing satisfies him.	satisfaga	0	0
Esta tarde doné sangre.	I donated blood this afternoon.	doné	0	0
El pollo sobrante se puede guardar en el frigorífico en un recipiente sellado durante tres o cuatro días.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	sobrante	0	0
Nada de esto se sostendrá ante el tribunal.	None of this will hold up in court.	sostendrá	0	0
Mary es una nadadora rápida, ¿verdad?	Mary is a fast swimmer, isn't she?	nadadora	0	0
El traje estaba adornado con puntillas.	The dress was trimmed with lace.	adornado	0	0
Achille nació en París en 1908.	Achille was born in 1908 in Paris.	achille	0	0
¿Quién nos separará?	Who will separate us?	separará	0	0
Es profano dejar un cadáver sin enterrar.	Leaving an unburied corpse behind is profanity.	profano	0	0
El montañismo está repleto de términos, que nunca precisan traducción, porque todo montañista los adopta.	Mountaineering is chock-a-block with terms that never need translating, because every mountaineer adopts them.	precisan	0	0
Dejaré los maletines en la habitación de Tom.	I'll put the suitcases in Tom's room.	maletines	0	0
¿Sería elegible para eso?	Would I be eligible for that?	elegible	0	0
¿Adónde lo quiere despachar?	Where do you want it delivered?	despachar	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	I do not have an account in these forums.	foros	0	0
El corazón alegre es buena medicina, pero el espíritu quebrantado seca los huecos.	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	quebrantado	0	0
Después de que orbité la Tierra en la nave espacial me percaté de la belleza de nuestro planeta. ¡Gente, salvaguardemos y mejoremos esta belleza, no la destruyamos!	Orbiting Earth in the spaceship, I saw how beautiful our planet is. People, let us preserve and increase this beauty, not destroy it!	destruyamos	0	0
Esta habitación se calentará pronto.	This room will soon heat up.	calentará	0	0
Pongámosle ese trabajo a mi hijo.	My son shall do the work.	pongámosle	0	0
Es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo, por tantas personas, de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr, poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día.	It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	cínicos	0	0
Tom decidió fisgonear y ver que podía averiguar.	Tom decided to snoop around and see what he could find out.	fisgonear	0	0
Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.	Suffering from terminal cancer, he was thrown out of a certain veteran hospital in New York three times because he adamantly rejected blood transfusions.	transfusiones	0	0
Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.	Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	clapton	0	0
Dejó que su hijo se ahogara.	She allowed her child to be drowned.	ahogara	0	0
Fuiste considerado al no distraernos.	You were considerate not to disturb us.	distraernos	0	0
El tejado está cubierto de chapas metálicas.	The roof is covered with sheet metal.	metálicas	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Inverted exclamation and question marks were invented by the Royal Spanish Academy to make ASCII look racist.	invertidos	0	0
El castigo debería ser proporcional al crimen.	The punishment should be in proportion to the crime.	proporcional	0	0
Ella tiene habilidades psíquicas.	She has psychic abilities.	psíquicas	0	0
En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.	The sound of sprinklers can be heard in France’s eastern Burgundy region — one of several methods desperate wine growers are using to save their vines.	aspersores	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	As a child, I liked catching fireflies and putting them inside a jar.	guardarlas	0	0
¿Podría firmarme este libro?	Could you please autograph this book?	firmarme	0	0
Los árboles fueron arrancados por la violencia de la tempestad.	The trees were torn up by the force of the storm.	arrancados	0	0
¿Qué puedo decir? Soy un sinvergüenza. Años han pasado, pero me sigue excitando.	What can I say? I'm a scoundrel. Years have passed, but it still turns me on.	excitando	0	0
Avísame la próxima vez que me visites, para poder hacer galletas, té y café.	Let me know the next time you will visit, so I can make some cookies, tea and coffee.	visites	0	0
Estate atento a su última película que se estrena el mes que viene.	Watch out for his latest movie which comes out next month.	estrena	0	0
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	sosten	0	0
Dercy Gonçalves fue una gran actriz y humorista brasileña.	Dercy Gonçalves was a great Brazilian actress and comedian.	humorista	0	0
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	He has the habit of scratching his head.	rascarse	0	0
Nos enseñaron que Fernando Magallanes era portugués pero que él trabajaba a servicio de España.	We were taught that Ferdinand Magellan was Portuguese but worked in the service of Spain.	magallanes	0	0
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	Despite the fact times changed, he maintains his revolutionary ideas.	revolucionarias	0	0
No malgastes tu tiempo en pequeñeces.	Don't waste your time on trifles.	pequeñeces	0	0
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	If the iPhone weren't a thing, I wouldn't be able to learn Japanese.	existiese	0	0
La casa de Tom fue tragada por un sumidero.	Tom's home was swallowed by a sinkhole.	sumidero	0	0
Los trabajadores vinieron para preguntar sobre sus aumentos salariales.	The workers came to ask about their pay raises.	aumentos	0	0
Me alegraré si gana Tom.	If Tom wins, I'll be happy.	alegraré	0	0
Toda la cosa resultó ser un esquema Ponzi.	The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	ponzi	0	0
Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	Pierce whatever ear you want. It doesn't mean you're gay.	perfora	0	0
Tuve que irme de viaje pero dejé a mis hijos a buen recaudo.	I had to go on a trip, but I left my children in good hands.	recaudo	0	0
Sus manos temblaban ligeramente cuando se puso a hablar.	His hands quivered when he began to speak.	temblaban	0	0
La tensión entre nosotros es palpable.	The tension between us is palpable.	palpable	0	0
Su llamada pasada la medianoche fue bastante inoportuna.	His phone call past midnight was pretty inconvenient.	inoportuna	0	0
Besame y haceme feliz al menos un instante.	Kiss me and make me happy, at least for a moment.	besame	0	0
Estábamos asombrados por la noticia.	We were astonished at the news.	asombrados	0	0
¡Tu padre te daría una paliza si supiera que estás holgazaneando en vez de estudiar!	Your father would kick your ass if he knew you're lying around all lazy and not studying!	holgazaneando	0	0
La muerte de su esposo ha sido una ardua prueba para ella.	Her husband's death has tried her severely.	ardua	0	0
Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.	These problems will be solved in the near future.	resolverán	0	0
Puede que nade en el río.	I may swim in the river.	nade	0	0
Un zorro nunca es capturado dos veces con el mismo cepo.	A fox isn't caught twice in the same snare.	cepo	0	0
La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	The city moves, cars flow in its veins, men and women fill out its body. Everything is connected in the pulsating city.	palpitante	0	0
Quita de aquí estos cacharros.	Take this junk out of here.	cacharros	0	0
Estas setas son tóxicas.	These mushrooms are poisonous.	tóxicas	0	0
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Turkish Republic in 1923.	mustafá	0	0
Es importante asegurarse de que cualquier intercambio le resulte ventajoso a largo plazo, por lo que la planificación es vital.	It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	ventajoso	0	0
¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?	Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	punzantes	0	0
¿De verdad has pedido batatas fritas para acompañar a tu hamburguesa vegana?	Did you really order sweet potato fries to go with your veggie burger?	batatas	0	0
El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.	Maruyama Park is a place where a lot of people gather.	reune	0	0
La televisión es dañina ya que mantiene a tu cerebro en un estado pasivo.	TV is harmful in that it keeps your mind in a passive state.	dañina	0	0
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.	Fathers should be neither seen nor heard. That is the only proper basis for family life.	escuchados	0	0
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	He often attributes his success to his wife.	atribuye	0	0
Nosotros tres solíamos tirarnos las noches en vela en Yumezaki todo el tiempo.	The three of us used to pull all-nighters at Yumezaki all the time.	tirarnos	0	0
¿Sabes tú la razón por la que dos tercios de los estudiantes no asistieron a la reunión de estudiantes?	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?	asistieron	0	0
En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	In our house, anything that isn't prohibited is fair game.	explícitamente	0	0
Tom obedecerá.	Tom will obey.	obedecerá	0	0
Cuidaos.	Take care.	cuidaos	0	0
Hay personas en contra de la práctica de las indumentarias musulmanas femeninas, es decir, no importa si una de ellas lleva niqab, khimar, amira o chaila, que les parece mal igualmente.	There are people against the wearing of female Muslim attire, that is to say, it does not matter if one of them wears a niqab, khimar, amira or chaila, they think it's wrong anyway.	amira	0	0
Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	When he was here, he would swim in the morning.	nadaba	0	0
Me muero por volver a leer el diario de Ayako.	I'm looking forward to reading Ayako's diary again.	ayako	0	0
Podés jugar afuera, siempre y cuando no te ensucies.	You can go play outside, as long as you don't get yourself dirty.	ensucies	0	0
Las nubes de humo impiden que los aviones despeguen.	Clouds of smoke are preventing the planes from taking off.	despeguen	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	When are you going to stop laughing like an idiot?	pararás	0	0
Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical.	I am a little world made cunningly of elements, and an angelic sprite.	hábilmente	0	0
Ella entiende bien el meollo del problema.	She understands the core of the problem well.	meollo	0	0
El pollito pía.	The chick peeps.	pía	0	0
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.	She got so carried away when arguing with her husband that she burst into tears.	discutía	0	0
Desafortunadamente, me debo rehusar.	Unfortunately, I must refuse.	rehusar	0	0
Oigo graznar a una urraca.	I hear a magpie cawing.	urraca	0	0
Saludad a vuestro padre de mi parte.	Say hello to your father for me.	saludad	0	0
Se puso indignada cuando le dije que estaba mintiendo.	She was indignant when I said she was lying.	indignada	0	0
Él es lo que se llama un paladín de la justicia.	He is what is called a champion of justice.	paladín	0	0
Para un tipo saludable y alegre como él enfermarse es como si el diablo tuviera insolación. Todos están hablando de ello.	For a healthy cheerful guy like that to get sick is like the devil getting sunstroke. Everyone is talking about it.	insolación	0	0
Ella tiene una fuerte repulsión hacia los insectos.	She has a strong dislike of insects.	repulsión	0	0
¿Tú presionaste el botón?	Did you push the button?	presionaste	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	exterminación	0	0
Apártate... ¡se escaparán!	Get out the way ... they'll escape!	escaparán	0	0
Los dos ejércitos estaban situados el uno en frente del otro y se pasaban los días sin hacer nada.	Both armies were placed one in front of the other and spent their days doing nothing.	situados	0	0
Sus destinos estaban entrelazados.	Their fates were entwined.	entrelazados	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	He has not yet recovered consciousness.	recobrado	0	0
Estamos revisando nuestros buzones.	We are checking our mailboxes.	buzones	0	0
Fue denunciado por asociación ilícita.	He was charged with conspiracy.	ilícita	0	0
Los juegos de mundo abierto son entretenidos, pero me cansan.	Open-world games are fun, but I get tired of them.	entretenidos	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	hume	0	0
Cuando Josefina se cansó de ser rebelde y empezó a buscar trabajo de lo suyo, se cortó la rasta, pero sé de buena tinta que todavía la conserva en un cajón.	When Josephine got tired of being all rebellious and started looking for a job of her own, she cut her dreads off, but I know on good authority she still has them in a drawer somewhere.	rasta	0	0
La población ficticia de Middlemarch de la novela homónima de George Eliot se basa en Coventry.	The fictional town of Middlemarch in George Eliot's novel of the same name is based on Coventry.	coventry	0	0
Descubrí que una buena manera de autoexaminarme es entrar las preguntas y respuestas en una hoja de cálculo; escribo las respuestas en texto blanco sobre fondo blanco de manera que sean invisibles a menos que la celda esté seleccionada y yo pueda entonces leer la respuesta en la barra de fórmulas.	I find a good way of testing myself is to enter the questions and answers into a spreadsheet; I enter the answers as white text on a white background so they are invisible unless the cell is selected and I can then read the answer in the formula bar.	seleccionada	0	0
Me colé.	I snuck in.	colé	0	0
¿Son ucranianos?	Are they Ukrainian?	ucranianos	0	0
Sabés muy bien que no me gusta que me interrumpan cuando hablo.	You know very well I don't like being interrupted when I talk.	interrumpan	0	0
Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.	He learnt the periodic table by heart just for fun.	periódica	0	0
Las siete musas ayudaban a los artistas.	The seven muses aided the artists.	ayudaban	0	0
La luz de un nuevo día atravesaba las capas de niebla.	The light of a new day pierced the layers of fog.	atravesaba	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	It costs nothing to be specific, and doing so works better in the Tatoeba context, where the basic unit is a sentence that should be able to stand on its own without mental contortions to screw out a possible meaning from an otherwise meaningless sentence. Let's eschew the baroque and make things easy for language learners.	sostenerse	0	0
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	Despite what they say, most humans aren't really attached to freedom.	contrariamente	0	0
El miedo crea fanatismo.	Fear breeds bigotry.	fanatismo	0	0
Estamos horneando galletas.	We are baking cookies.	horneando	0	0
Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.	Six percent home loans represent the industry average now.	porciento	0	0
La muerte es la posibilidad de la absoluta imposibilidad de Dasein.	Death is the possibility of the absolute impossibility of Dasein.	imposibilidad	0	0
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	He boarded a plane bound for Los Angeles.	embarcó	0	0
He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.	I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	sugería	0	0
No quería que su hija esté embarazada a los dieciseis.	She didn't want her daughter to be pregnant at the age of sixteen.	dieciseis	0	0
¡Os vais a comportar y con educación, me cago en la puta hostia de dios!	You all are going to behave yourselves, I swear to fucking God!	comportar	0	0
Es la enésima vez que te digo que tengas cuidado.	This is the nth time I've told you to be careful.	enésima	0	0
Él negoció con el agente de la casa por un precio más bajo.	He bargained with the house agent for a lower price.	negoció	0	0
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.	Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	vai	0	0
El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.	Life's meaning has always eluded me and I guess it always will. But I love it just the same.	esquivado	0	0
Debes enfocarte en el futuro.	You need to focus on the future.	enfocarte	0	0
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	socavar	0	0
El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).	The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	romanov	0	0
No permitas que te desanime.	Don't let it scare you.	desanime	0	0
Ella está completamente absorbida en un libro.	She is completely absorbed in a book.	absorbida	0	0
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	She looked bored while we were making love.	aburrirse	0	0
Mary dice que se divorcia.	Mary says she's getting a divorce.	divorcia	0	0
Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	That painter makes her own canvases.	lienzos	0	0
Pero la IA me está alcanzando, y después de un gran paso adelante en 2016, apenas hay idiomas que yo pueda traducir mejor que el sistema de IA desarrollado por el equipo de Google Brain.	But AI is catching up with me, and after a big step forward in 2016, there are hardly any languages I can translate better than the AI system developed by the Google Brain team.	brain	0	0
Permítame felicitarla por su éxito.	Let me congratulate you on your success.	felicitarla	0	0
Mi cuarto está orientado al jardín.	My room faces the garden.	orientado	0	0
Enviaré por correo este cuestionario tan pronto como lo finalice.	I'll mail this questionnaire as soon as I finish.	finalice	0	0
Enseñame.	Teach me.	enseñame	0	0
Nos disculpamos por la demora.	We apologize for the delay.	disculpamos	0	0
Capturé una anguila.	I caught an eel.	capturé	0	0
¿Cómo describirías a la persona que más amás?	How would you describe the person you love the most?	describirías	0	0
Cene con nosotros.	Have dinner with us.	cene	0	0
Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	designación	0	0
Me sentí mejor tras tomarme el medicamento que me había recetado el médico.	I felt better after taking the medicine the doctor had prescribed.	recetado	0	0
Sami odia a Farid.	Sami hates Farid.	farid	0	0
Mi novio me dijo que le esperase allá.	My boyfriend told me to wait for him there.	esperase	0	0
Voy a cambiar los enchufes.	I'm going to change the sockets.	enchufes	0	0
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	Tom and Mary insult each other all the time.	insultan	0	0
El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	expo	0	0
¿Cómo podremos recompensarte por todo lo que has sufrido por nuestra culpa?	How can we make it up to you for all that you have suffered because of us?	recompensarte	0	0
Mette es la esposa de Jorgen.	Mette is Jørgen's wife.	jorgen	0	0
No confío en la gente habladora.	I don't trust talkative people.	habladora	0	0
Tom se quedó estático del miedo cuando se tropezó con un intruso en su estudio.	Tom was riveted to the floor out of fear, when he came across an intruder in his study.	estático	0	0
Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.	I have a dream where I have to climb to the sixth level of a flimsy, multi-story tent which is perched on the top of a skyscraper.	endeble	0	0
Layla llegó a un asentamiento aborigen de modo seguro.	Layla reached an Aboriginal settlement in safety.	aborigen	0	0
Esto es hinojo.	This is fennel.	hinojo	0	0
Todas las otras partes del Nuevo Testamento, excepto el libro de los enigmas, llamado el Apocalipsis, son una colección de cartas bajo el nombre de epístolas.	All the other parts of the New Testament, except the book of enigmas, called the Revelations, are a collection of letters under the name of epistles.	enigmas	0	0
Creo que Tom y Mary son unos inmaduros.	I think Tom and Mary are immature.	inmaduros	0	0
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	Bacteria are just tiny harmless cells.	inofensivas	0	0
"¿Qué puedes perder al exponerte a los demás?" "Mi ventaja sobre ellos."	"What can you lose by showing yourself to others?" "My advantage over them."	exponerte	0	0
Estamos echados a la sombra.	We're lying in the shade.	echados	0	0
Tom puso la comida en la mesa y les dijo a todos que comenzaran a comer.	Tom put the food on the table and told everyone to start eating.	comenzaran	0	0
Él es un buen besador.	He's a good kisser.	besador	0	0
Ellos renunciaron al plan.	They abandoned the plan.	renunciaron	0	0
Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.	They stole her lunchbox and threw it out the window.	lonchera	0	0
Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	She skates better than I do because she practices more often.	patina	0	0
No puedo entender por qué alguien inventaría algo como eso.	I can't fathom why somebody would make something like that up.	inventaría	0	0
He ido a ver los cerezos en flor.	I have been to see the cherry blossoms.	cerezos	0	0
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	arraigado	0	0
Si el niño tiene sueño, no lo dejes delante de la televisión, llevalo a la cama temprano y contale un cuento.	If the boy gets sleepy, don't leave him in front of the television. Take him to bed early and read him a story.	llevalo	0	0
El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	Dreaming helps to consolidate the knowledge acquired during the day.	consolidar	0	0
Lamento oír que te divorciaste.	I'm sorry to hear that you got a divorce.	divorciaste	0	0
Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo solía actuar.	Tom and Mary were my backup singers back when I used to perform.	coristas	0	0
Yo uso un archivador para todas las asignaturas en lugar de un cuaderno para cada una.	I use a three-ring binder for all my subjects instead of a notebook for each one.	asignaturas	0	0
Esta carne permanece bien en climas fríos.	This meat stays good in cold weather.	climas	0	0
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	Tom is still lamenting the death of his dog.	lamentando	0	0
Stallone se hizo famoso por las películas.	Stallone became famous through film.	stallone	0	0
Mary es una bruja de 3000 años que se disfraza usando magia en secreto.	Mary is secretly a 3,000-year-old crone disguising herself with magic.	disfraza	0	0
Nos podemos quedar mientras duren los suministros de comida y agua.	We can stay here for as long as our supplies of food and water hold out.	duren	0	0
En ese momento, él me advirtió de que no cruzara la carretera.	He warned me against crossing the road at that point.	cruzara	0	0
Carmen ya ha aprendido a gatear.	Carmen has already learned to crawl.	gatear	0	0
Dejad que el té dibuje durante diez minutos.	Let the tea draw for ten minutes.	dibuje	0	0
Y a los que piensan que me derrotaron les respondo con mi victoria.	And to those who thought they had defeated me, I reply to you with my victory.	derrotaron	0	0
Se conceden becas a personas que no las merecen, y se niegan a buenos estudiantes.	Scholarships are awarded to undeserving people and good students are denied.	conceden	0	0
Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	capturando	0	0
Estoy protegiéndome a mi misma.	I'm protecting myself.	protegiéndome	0	0
Tiene bronquitis crónica.	She has chronic bronchitis.	bronquitis	0	0
Está despejando. No hacía falta que trajera el paraguas.	The weather is clearing up. I needn't have brought an umbrella.	despejando	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	acumulada	0	0
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	lía	0	0
Grecia cancela el referéndum.	Greece cancels the referendum.	referéndum	0	0
Siempre agrego yogur griego cremoso a mi batido.	I always add creamy Greek yogurt to my smoothie.	agrego	0	0
De hecho, hay innumerables y variados usos de Internet.	In fact, there are countless, varied uses for the Internet.	variados	0	0
Los acróbatas son muy ágiles.	Acrobats are very agile.	ágiles	0	0
Aquel que se piensa a sí mismo ya lo suficientemente sabio para aprender de los otros nunca triunfará en hacer nada.	He who thinks himself already too wise to learn from others will never succeed in doing anything.	triunfará	0	0
Uno no puede beber acetona.	Acetone cannot be drunk.	acetona	0	0
Recientemente hemos tenido varios siniestros.	Recently we have had several disasters.	siniestros	0	0
Las células son ciudades cibernéticas multimoleculares, llenas de máquinas de alta tecnología, plantas de energía e incluso nanobots.	Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	nanobots	0	0
¿Por qué protestan?	What are they complaining about?	protestan	0	0
Se acomoda a las circunstancias.	She adapts herself to circumstances.	acomoda	0	0
Ella admitió que sus acciones fueron inapropiadas.	She admitted her actions were inappropriate.	inapropiadas	0	0
¿Cuándo correrás?	When do you run?	correrás	0	0
La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.	The cleaner thought that she was only doing her job - in actual fact, she destroyed a modern work of art worth millions. Now the museum is struggling with how to handle the crisis.	valorada	0	0
El niño cavó una tumba para el animal muerto.	The child dug a grave for the dead animal.	cavó	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	By the way, I found out from Yahoo's scientific newsletter that hugging regularly strengthens one's health and prolongs one's life.	yahoo	0	0
Consideren,una vez más, el canibalismo universal del mar, cuyas criaturas se devoran unas a otras, manteniendo eterna guerra desde que empezó el mundo.	Consider, once more, the universal cannibalism of the sea; all whose creatures prey upon each other, carrying on eternal war since the world began.	devoran	0	0
Ellos se burlaron de él.	They made fun of him.	burlaron	0	0
Me horroriza lo mal que se portan esos niños.	I'm appalled at how badly those children behave.	horroriza	0	0
Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.	However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	emplean	0	0
Dejamos un margen de error en nuestras estimaciones.	We left a margin for error in our estimates.	estimaciones	0	0
¿Por qué los flamencos son rosas?	Why are flamingos pink?	flamencos	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	The benches broken by the vandals were already replaced.	reemplazados	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	conners	0	0
Sami estaba comprando parafernalia bisexual.	Sami was purchasing bisexual paraphernalia.	parafernalia	0	0
Dios es una metáfora de lo que trasciende todos los niveles del pensamiento humano. Es tan simple como eso.	God is a metaphor for that which transcends all levels of intellectual thought. It's as simple as that.	trasciende	0	0
¡Cómeme!	Eat me!	cómeme	0	0
El tulipán es una flor magnífica pero no tiene aroma alguno.	The Tulip is a graceful flower but has no scent.	tulipán	0	0
Envíelo por correo aéreo.	Send it airmail.	envíelo	0	0
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	maderos	0	0
Solo otro presidente había sido sometido a un proceso de destitución.	Only one other president had ever been impeached.	destitución	0	0
Hay una delgada línea entre un discurso conciso y directo y un discurso que sea demasiado abrupto.	There is a fine line between speech that is terse and to the point and speech that is too abrupt.	conciso	0	0
Tom estaba demasiado ocupado preocupándose por Mary para preocuparse por sí mismo.	Tom was too busy worrying about Mary to worry about himself.	preocupándose	0	0
No reces por una vida fácil, reza para tener la fortaleza de afrontar una vida difícil.	Do not pray for an easy life, pray for the strength to endure a difficult one.	reces	0	0
¿No os avergüenzan estas cosas?	Don't these things embarrass you guys?	avergüenzan	0	0
Desayuné en pijama.	I ate breakfast in my pajamas.	desayuné	0	0
Discrepar es normal, pero estar continuamente en desacuerdo con todo termina siendo enojoso.	Disagreeing is normal, but constantly disagreeing with everything gets pretty annoying.	discrepar	0	0
Todos vamos a ser comidos por un arbusto monstruoso que habla.	We're all going to be eaten by a monstrous talking shrubbery.	comidos	0	0
Huélelo.	Smell it.	huélelo	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	azota	0	0
Conduce más despacio o te pondrán una papeleta.	Drive more slowly, or you'll get a ticket.	papeleta	0	0
A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores.	From that moment on, he felt undying hatred for his oppressors.	opresores	0	0
¡Hace un calor de cagarse!	It's fucking hot.	cagarse	0	0
Caminaban por la calle de tres en fondo.	They walked along the road three abreast.	caminaban	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Our blackbird sings beautifully on top of the chimney.	mirlo	0	0
Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos.	Tom shot Mary in the knee before he blew her brains out.	volarle	0	0
Debemos recomenzar.	We must make a new start.	recomenzar	0	0
Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.	Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	índico	0	0
¿Caminaste todo el camino hasta acá?	Did you walk all the way here?	caminaste	0	0
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	Don't sell the bear's fur before hunting it.	cazarlo	0	0
¡Sonreíd!	Smile!	sonreíd	0	0
No suelo merendar nunca.	I hardly ever have an afternoon snack.	merendar	0	0
Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.	I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	troyano	0	0
Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.	He gave her a daisy and kissed her sweetly on the cheek.	tiernamente	0	0
La mar que allá vemos bailar a lo largo de las bahías claras posee reflejos plateados ... la mar ... reflejos cambiantes bajo la lluvia ...	The sea that we see dancing there along the clear bays has silver reflections ... the sea ... reflections changing in the rain ...	plateados	0	0
Solo tus contundentes comentarios valen la pena de ser leídos.	Only your blunt remarks are worth reading.	contundentes	0	0
Fijate si el teléfono no está descolgado.	Check that the phone isn't off the hook.	descolgado	0	0
La bendición de Dios sobre todas las naciones, que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día, vendrá cuando sobre la tiera reine la paz, sin disputas que afecten su dominio; y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres ausentes de enemigos, por lo que vecinos serán, y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres libres de enemigos, por lo que vecinos serán,	God’s blessing on all nations, who long and work for that bright day, when o’er earth’s habitations no war, no strife shall hold its sway; who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours be, who long to see that all men free no more shall foes, but neighbours, no more shall foes, but neighbours be.	reine	0	0
Un hombre que sabe ser feliz con una simple ilusión es infinitamente más inteligente que uno que se desespera con la realidad.	Someone who can be happy with a simple illusion is much smarter than someone driven crazy by reality.	desespera	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	Linguistic competence is inborn, not acquired.	innata	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Your irresponsibility worries me.	irresponsabilidad	0	0
Mi amigo es napolitano.	My friend is Neapolitan.	napolitano	0	0
Ella perdió la llave de su locker mientras nadaba en la alberca.	While swimming in the pool, she lost her locker key.	locker	0	0
Si el cable proporcionado no cabe en su toma, consulte a un electricista para un reemplazo de la toma obsoleta.	If the provided plug does not fit into your outlet, consult an electrician for replacement of the obsolete outlet.	obsoleta	0	0
Espero que este tiempo tormentoso no vaya a más.	I hope this stormy weather won't go on.	tormentoso	0	0
Tengo los oídos tapados.	My ears feel plugged up.	tapados	0	0
Tengo un poquitín de trabajo que hacer esta mañana.	I have quite a little work to do this afternoon.	poquitín	0	0
Desconecte todos los cables.	Unplug all the cables.	desconecte	0	0
María no quería que sus padres se enteraran.	Mary didn't want her parents to find out.	enteraran	0	0
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	Through many cascades, the water shoots loudly into the valley. I breathe deeply and for some reason think about Maria, who is always going on a new adventure. I know she feels an unbridled emotion when she is free. That's why she doesn't want to be tied to me.	desenfrenada	0	0
Todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	alucinado	0	0
Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	To calculate the volume, multiply the length by the width by the depth.	multiplica	0	0
¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	Please, let me out! I will be good, I promise!	portaré	0	0
Los niños juntan bellotas caídas de un roble.	Children collect acorns that have fallen from an oak tree.	bellotas	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	This building looks very futuristic.	futurista	0	0
Es una villana de cómic.	She is a comic book villain.	villana	0	0
No soy mandón.	I'm not bossy.	mandón	0	0
Se retuerce como un gusano.	It wriggles like a worm.	retuerce	0	0
Corea del Norte es un estado feudal.	North Korea is a feudal state.	feudal	0	0
Ella no se avergonzó al decir lo que dijo.	She felt no shame at having said what she did.	avergonzó	0	0
Tom no podía creer que María lo hubiera timado.	Tom couldn't believe that Mary had tricked him.	timado	0	0
El café que tomé llevaba crema de avellana encima.	The coffee I drank had hazelnut cream on top.	avellana	0	0
Mientras Emel volvía a casa, Omer comía maíz.	While Emel returned home, Omer ate corn.	omer	0	0
Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.	I thought Tom had already been compensated for that.	compensado	0	0
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	How long will you stay here?	quedaréis	0	0
Ellos pescaron un montón de peces en el río.	They caught a lot of fish at the river.	pescaron	0	0
Tom va a una escuela bilingüe y, como esta colado por una de las profesoras de francés, habla mejor francés que inglés.	Tom goes to a bilingual school, and since he has a crush on one of the French teachers, he speaks better French than English.	profesoras	0	0
Mary tuvo la última carcajada.	Mary had the last laugh.	carcajada	0	0
No puedo seguir mintiéndole a Tom.	I can't keep lying to Tom.	mintiéndole	0	0
Descubrí que toda esta tragedia es obra de un maleficio.	I found out that all this tragedy is the work of a wicked curse.	maleficio	0	0
¿Te has cepillado el pelo alguna vez?	Have you ever brushed your hair?	cepillado	0	0
Los miedos a la seguridad han sido un problema desde Chernobyl en 1996.	Safety fears have been a problem since Chernobyl in nineteen eighty-six.	chernobyl	0	0
Mi primera tarea fue descartar los candidatos no cualificados.	My first task was to screen out unqualified applicants.	cualificados	0	0
¿Te traigo un almohadón?	Can I get you a pillow?	almohadón	0	0
Se sentaban.	They sat down.	sentaban	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	proponga	0	0
Esas personas arruinan su gobierno, pero no saben como reconstruirlo.	Those people ruin their government, but they don't know how to build it again.	reconstruirlo	0	0
Mis amigos me animan cuando estoy triste.	When I'm sad, my friends encourage me.	animan	0	0
Ellas confiaban en ti.	They trusted you.	confiaban	0	0
¿Estuvisteis toda la noche levantadas?	Were you up all night?	levantadas	0	0
Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.	Whales are very large mammals that live in the ocean.	gigantescos	0	0
¿Por qué le han censurado la cuenta de Twitter?	Why did they censor his Twitter account?	censurado	0	0
¿A quién están alentando?	Who are they cheering for?	alentando	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	I told you to open the hood, not the trunk.	abrieras	0	0
Sin él, estaría desamparada.	Without him, I would be helpless.	desamparada	0	0
Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	filipino	0	0
Le culparon por el accidente.	They blamed him for the accident.	culparon	0	0
¡Es más que tolerable!	It's more than tolerable!	tolerable	0	0
Él me llamó Ichiro.	He called me Ichiro.	ichiro	0	0
Debo apresurarme.	I must hurry.	apresurarme	0	0
Insistimos que este proyecto se lleve a cabo de inmediato.	We insist that this project be carried out immediately.	insistimos	0	0
No soy tan parlanchín como tú.	I'm not as talkative as you.	parlanchín	0	0
Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?	Lidia, can you make some food for Magdalena, Anja, Peter and Lech?	anja	0	0
El barco fondeó en el puerto y descargo sus mercancías.	The ship anchored in the harbour and unloaded its goods.	descargo	0	0
El área alrededor del helado que se derretía estaba plagada de hormigas.	The area around the melting ice cream was crawling with ants.	plagada	0	0
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	navideños	0	0
La habitación quedó sumida en la más absoluta oscuridad.	The room was plunged into utter darkness.	sumida	0	0
Suéltame, me estás estrangulando.	Let me go, you're choking me.	estrangulando	0	0
¿Cachas que es muy diferente?	You realize it's very different?	cachas	0	0
Vi las estrellas, fascinan a los ojos, y su belleza es sin igual.	I saw the stars; they captivate the eye, and their beauty is beyond comparison.	fascinan	0	0
Me gustaría una semana libre con goce de sueldo.	I would like a week off with pay.	goce	0	0
Salí de la casa y vi a Tom con su perrito Fido.	I went out of the house and saw Tom with his little dog Fido.	fido	0	0
¡Hoy es tu cumpleaños! ¡Anda con más brío!	Today's your birthday! Put some pep in your step!	brío	0	0
Ella parecía intrigada.	She sounded intrigued.	intrigada	0	0
El alto hombre partió apresuradamente.	The tall man left in a hurry.	apresuradamente	0	0
Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	adopté	0	0
Tom quiere culparnos.	Tom wants to blame us.	culparnos	0	0
Layla folló con Sami en el congelador.	Layla fucked Sami in the freezer.	folló	0	0
Resistamos la tentación de recaer en el mismo partidismo, mezquindad e inmadurez que intoxicó a nuestra política por tanto tiempo.	Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	recaer	0	0
Obsérvame.	Watch me.	obsérvame	0	0
Sus estornudos interrumpieron la conversación.	Our conversation was interrupted by his sneezes.	estornudos	0	0
Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	narcisismo	0	0
Ha nevado bastante.	It's snowed a lot.	nevado	0	0
En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.	In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	estudiaremos	0	0
Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.	This archaeological site was damaged during the war.	arqueológico	0	0
Tom empezó a leer libros de autoayuda después de su divorcio.	Tom started reading self-help books after his divorce.	autoayuda	0	0
La fama es lo que aparentas y el carácter es lo que eres.	Reputation is what you seem; character is what you are.	aparentas	0	0
Estoy un poco preocupado porque hay un constante ruido de golpeteo que viene de bajo el capó de mi coche.	I'm a bit worried because there is a constant banging noise coming from under the bonnet of my car.	golpeteo	0	0
¡No sean injustos!	Don't be unfair!	injustos	0	0
El árbitro anuló un gol por fuera de juego.	The referee disallowed a goal for offside.	anuló	0	0
Hacé una oración con cada una de estas palabras.	Make a sentence with each of these words.	hacé	0	0
Salgamos a dar un paseíto.	Let's go out for a short walk.	paseíto	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Our blackbird sings beautifully on top of the chimney.	bellamente	0	0
Turquía es la sucesora del Imperio otomano.	Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	otomano	0	0
Al presidente se le ha ocurrido una solución diseñada para aplacar la oposición	The president came up with a solution designed to appease the opposition.	aplacar	0	0
Es más probable que te ahogues en vino que en el mar.	You're more likely to drown in wine than in the sea.	ahogues	0	0
Sus estornudos interrumpieron la conversación.	Our conversation was interrupted by his sneezes.	interrumpieron	0	0
Iniesta: "Cesc, Xavi y yo no somos incompatibles".	Iniesta: "Cesc, Xavi and I are not compatible".	incompatibles	0	0
El significante no es idéntico al significado.	The signifier is not identical to the signified.	significante	0	0
El estrógeno es una hormona.	Estrogen is a hormone.	estrógeno	0	0
Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza.	That dish with salted pork knuckles is Swiss cuisine.	salados	0	0
Lo que más me ha sorprendido desde que llegué a Japón es la gran cantidad de máquinas expendedoras que hay.	The thing that most surprised me since coming to Japan is how many vending machines there are.	expendedoras	0	0
Uno de mis sueños es ver un día la aurora boreal.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	boreal	0	0
Como pasamos mucho tiempo viendo la televisión, cada vez leeremos menos libros.	As we spend a lot of time watching T.V., we will read fewer books.	leeremos	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Brother Bartolomé Arrazola was a Spanish monk.	bartolomé	0	0
Tom y María contestaron al mismo tiempo.	Tom and Mary answered simultaneously.	contestaron	0	0
Son inservibles.	You're useless.	inservibles	0	0
Tus abuelos y los míos provenían del mismo país.	Your grandparents and mine came from the same country.	provenían	0	0
Podría ocurrirle a ustedes.	It could happen to you.	ocurrirle	0	0
¿A ti te gusta el calabacín?	Do you like zucchini?	calabacín	0	0
Al parecer, ahora ella está hospitalizada.	She's said to be in hospital now.	hospitalizada	0	0
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.	By the way, the pastry known as "Shu Cream" in Japan is not known under this name neither in England nor in France. If you ask for a "Shu Cream" in England, you will end up comically receiving shoe shine.	cream	0	0
El niño volvió cuando le arrojamos agua al rostro.	The boy came around when we threw water on his face.	arrojamos	0	0
Si no empiezas a tratar a la gente con un poco más de respeto, la gente podría comenzar a evitarte como a la plaga.	If you don't start treating people with a little more respect, people may start avoiding you like the plague.	evitarte	0	0
Las saludé a ellas.	I greeted them.	saludé	0	0
Entre 1999 y 2019, Argelia estuvo gobernada por un líder autoritario.	Between 1999 and 2019, Algeria was governed by an authoritarian leader.	gobernada	0	0
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.	In Spain, there's a popular belief that when you sneeze, you have to say "Jesus" for the soul to return to the body.	estornuda	0	0
¡Dios hiera al rey!	God smite the king!	hiera	0	0
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	German Shepherds are good at sniffing out drugs.	olfatear	0	0
Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	combinadas	0	0
De un extremo a otro, la molécula de ADN mide una milésima de milésima de milímetro. Un millón de hélices colocadas una al lado de la otra cabrían en esta letra: o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	hélices	0	0
Los patinadores se deslizan sobre el hielo graciosamente.	Ice skaters gracefully glide over the ice.	deslizan	0	0
En una pandemia, asegúrate de escuchar lo que dicen los oficiales de salud pública.	During a pandemic, make sure to listen to what public health officials say.	pandemia	0	0
¿Dejarían de estarse peleando?	Would the two of you quit bickering?	estarse	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	It seems that many people don't know the difference between "loose" and "lose".	lose	0	0
La reanimación cardiopulmonar es una técnica de rescate muy fundamental en una situación de emergencia con otra persona.	CPR is a fundamental rescue technique in an emergency situation with another person.	cardiopulmonar	0	0
¿Cómo se lee este kanji?	How do you read this kanji?	kanji	0	0
Te lastimarás si no eres cuidadoso.	You will hurt yourself if you're not careful.	lastimarás	0	0
El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida.	The hungry dog lunged greedily at the food.	abalanzó	0	0
La estatua del Minute Man conmemora a los valientes soldados que lucharon en la Guerra de la Independencia.	The statue of the Minute Man commemorates the valiant soldiers who fought in the Revolutionary War.	minute	0	0
El Jordán es el único río que desemboca en el Mar Muerto.	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	jordán	0	0
Hice que mi hijo preparara la cena.	I got my son to cook supper.	preparara	0	0
Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.	We'll furnish you with everything you need.	necesitéis	0	0
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.	I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	visados	0	0
No se lo reprocho.	I don't blame you.	reprocho	0	0
La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.	The girl Tom was beginning to love was beginning to love him, too.	quererle	0	0
Se dice en el libro: "Las serpientes se tragan a sus presas sin masticar y luego se duermen".	It says here in the book: "Snakes swallow their prey without chewing before going to sleep".	tragan	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	imperfección	0	0
Mejora tu trabajo antes de presentarlo, está chapucero.	Edit your work better before you submit it, it's sloppy.	chapucero	0	0
La celda tiene un sistema para procesar la información almacenada.	The cell has a system for processing stored information.	almacenada	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	erotismo	0	0
¿Quieres que te ruegue?	Do you want me to beg?	ruegue	0	0
Eso no parecía preocuparle.	That didn't seem to worry him.	preocuparle	0	0
No hay pecado, y no puede haber pecado en la Tierra que Dios no perdone al que se arrepiente sinceramente. El hombre no puede cometer un pecado tan grande que agote el amor infinito de Dios. ¿Puede haber algún pecado que supere el amor de Dios?	There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	agote	0	0
El sindicato consiguió un aumento salarial del 5%.	The union won a 5% wage increase.	salarial	0	0
Parece que ayer bebí demasiado. Mi cabeza palpita. Estoy completamente resacoso.	It looks like I drank too much yesterday. My head is pounding. I'm completely hungover.	palpita	0	0
Los poetas a menudo comparan la muerte con el sueño.	Poets often compare death to sleep.	comparan	0	0
Estoy ayudándole a mi hermana a hacer sus ejercicios de matemáticas.	I am helping my sister to do her math exercises.	ayudándole	0	0
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	All she got for her pains was ingratitude.	ingratitud	0	0
Por más que me esfuerce, no puedo cumplir con las expectativas de mis padres.	No matter how hard I try, I can't meet my parents' expectations.	esfuerce	0	0
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	protón	0	0
Tengo las manos pegajosas.	My hands are sticky.	pegajosas	0	0
Argelia no está limitada por con quién puede comerciar internacionalmente.	Algeria isn't limited by who it can trade with internationally.	internacionalmente	0	0
Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.	Tatoeba is full of cliches but also of all types of ingenious, informative and absurd sentences.	ingeniosas	0	0
No quiero perdérmelo.	I don't want to miss it.	perdérmelo	0	0
Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	sintetizar	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	colgantes	0	0
De ahora en adelante no fumaré.	From now on, I won't smoke.	fumaré	0	0
¿Usted cree que lo condenarán?	Do you think they'll find him guilty?	condenarán	0	0
Los operarios de la fábrica se ponen un uniforme.	The factory workers put on a uniform.	operarios	0	0
La hija teje.	The daughter knits.	teje	0	0
Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	imaginarias	0	0
¿Por qué tu perro no lleva bozal?	Why doesn't your dog wear a muzzle?	bozal	0	0
Le di un bofetón.	I gave him a slap.	bofetón	0	0
Pegué las láminas en la pared.	I stuck the sheets to the wall.	láminas	0	0
No debes menospreciar un consejo de tus padres.	You must not look down upon parents' advice.	menospreciar	0	0
Míster Guipúzcoa ganó el título de Míster España en 1999.	Mister Gipuzkoa won the title of Mister Spain in 1999.	míster	0	0
El silogismo es un argumento lógico donde dos proposiciones determinan una conclusión.	Syllogism is a logical argument in which two propositions determine one conclusion.	determinan	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	The residents made complaints about the noise.	quejaron	0	0
Él se está riendo de mí porque tengo los labios manchados con tinta de calamar.	He's laughing at me because my lips are stained with squid ink.	manchados	0	0
El fregadero estaba lleno, entonces dejé el plato en la encimera.	The sink was full, so I left the plate on the countertop.	encimera	0	0
Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	decapitada	0	0
La reconocí en el moment en que la vi.	I recognized her the moment I saw her.	moment	0	0
Huelan esto.	Smell this.	huelan	0	0
Nunca digas la verdad cuando una buena mentira baste.	Never tell the truth when a good lie will do.	baste	0	0
Contaminantes como éste derivan principalmente de la quema de combustibles en motores de vehículos.	Pollutants like this derive mainly from the combustion of fuel in car engines.	contaminantes	0	0
Tom se inclinó cortésmente ante Mary.	Tom bowed to Mary politely.	cortésmente	0	0
"Su música es estridente y chirriante." "Se dice 'disonante'."	"Their music is strident and grating." "The word is 'dissonant.'"	estridente	0	0
«Ten cuidado con lo que haces con el mechero.» «¿Qué te crees que voy a hacer, prenderle fuego al parque?»	"Careful with that lighter." "What do you think I'm going to do, set the park on fire?"	prenderle	0	0
Ella trabaja en Hooters.	She works at Hooters.	hooters	0	0
Llevan años peleados.	They've been fighting for years.	peleados	0	0
Tom se emborrachó y se ahogó mientras se bañaba.	Tom got drunk and drowned while taking a bath.	bañaba	0	0
Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	Many sects have initiation rituals for new members.	sectas	0	0
El francés es un idioma neolatino surgido en el siglo IX.	French is a Neo-Latin language that emerged in the 9th century.	ix	0	0
Aconteció que estábamos entonces en Londres.	It happened that we were in London then.	aconteció	0	0
La resistencia es la capacidad de llevar a cabo una actividad física o mental durante un período de tiempo prolongado sin cansarse. Se puede aumentar la resistencia con el entrenamiento, el mantenimiento de un estilo de vida saludable y el consumo de una dieta sana y equilibrada.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	cansarse	0	0
No podemos sorprendernos, se veía venir.	We can't be surprised, you could see it coming.	sorprendernos	0	0
Le gustan los nuggets de pollo.	He likes chicken nuggets.	nuggets	0	0
Necesitamos acostumbrarnos a hacer esto.	We need to get used to doing this.	acostumbrarnos	0	0
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	desaparecieran	0	0
Un chico estaba distribuyendo periódicos bajo la lluvia.	A boy was giving out newspapers in the rain.	distribuyendo	0	0
Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.	Many scientists have the reputation of being eccentric.	excéntricos	0	0
Las cajas no están alineadas.	The boxes aren't lined up.	alineadas	0	0
Tenemos la misma altura. Las dos medimos un metro setenta.	We are the same height. We both measure one meter and seventy centimeters.	medimos	0	0
Él tenía que alimentar a su numerosa familia.	He had to feed his large family.	numerosa	0	0
Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.	He survived an accident last year, but still drives recklessly.	imprudentemente	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	He was a professor at Cambridge University.	catedrático	0	0
Tom es criador de ovejas.	Tom is a sheep farmer.	criador	0	0
Estamos en el proceso de remodelar nuestra cocina.	We're in the process of remodelling our kitchen.	remodelar	0	0
Ese computador tiene un procesador de cuádruple núcleo.	That computer has a quad-core processor.	cuádruple	0	0
No es un cuento ni un rumor, es un relato veraz.	It's not fiction or rumour, etc., it's a true story.	veraz	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	The soldiers were guarding the bridge.	vigilaban	0	0
Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.	Please pick me up at the airport at five.	recógeme	0	0
La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.	The shirt is very dirty. Before you go to school, it has to be washed.	lavarla	0	0
Yo soy de naturaleza suspicaz.	I have a suspicious nature.	suspicaz	0	0
Esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre Estados Unidos y el Islam se debe basar en lo que es el Islam, no en lo que no es, y considero que es parte de mi responsabilidad como Presidente de Estados Unidos luchar contra los estereotipos negativos del Islam dondequiera que surjan.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	basar	0	0
El símbolo comunista es la hoz y el martillo.	The symbol of communism is the hammer and sickle.	hoz	0	0
¿Tiene ceniceros?	Do you have ashtrays?	ceniceros	0	0
Me desgarra interiormente.	It tears me up inside.	desgarra	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	bañada	0	0
El centro de la ciudad debería estar cerrado a todo tráfico menos el peatonal.	The city center should be closed to all but pedestrian traffic.	peatonal	0	0
Instalaron una compleja estructura de polipastos para alzar todas las piezas hasta los correspondientes recovecos de la descomunal catedral.	They installed a complex tackle structure to raise all the pieces to their respective nooks in the giant cathedral.	descomunal	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	extravagancia	0	0
Tú no deberías reirte de Tom.	You shouldn't make fun of Tom.	reirte	0	0
Si nos apuramos, creo que la hacemos.	I think we'll make it if we hurry.	apuramos	0	0
Le estoy pillando tirria a este pueblo.	I'm really starting to hate this town.	pillando	0	0
Ella solucionó el acertijo con facilidad.	She solved the puzzle with ease.	solucionó	0	0
La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose.	The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	retorciéndose	0	0
Unos van al bar a pasárselo bien y otros a ahogar sus penas.	Some go to a bar to have a good time and others to drown their sorrows.	pasárselo	0	0
Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.	He has a habit of moving his head up and down when he is listening to a conversation.	asentir	0	0
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	braille	0	0
El hombre que concibió la idea de Dios era muy sabio.	He was a wise man who originated the idea of God.	concibió	0	0
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	Because of Tom, Mary has become depressed.	depresiva	0	0
Yo te supero en rango.	I outrank you.	supero	0	0
El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	The neolithic period is also known as The Stone Age.	tallada	0	0
A los visitantes se les pide no tocar las exhibiciones.	Visitors are requested not to touch the exhibits.	exhibiciones	0	0
Andaré.	I'll walk.	andaré	0	0
Si Darwin viviera hoy, ¿se imaginaría que el sistema de procesamiento de información altamente sofisticado que nuestra tecnología avanzada nos permite ver en acción en las células surgiera de manera aleatoria, ciega y por selección natural?	If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	imaginaría	0	0
El rover marciano pasó por encima de la rocosa colina roja.	The Martian rover went over the rocky red hill.	rocosa	0	0
La casa con el tejado dañado ha sido reparada.	The house with the damaged roof has been repaired.	reparada	0	0
¿Crees que puedo usar el móvil mientras me ducho?	Do you think I can use my phone in the shower?	ducho	0	0
La madre pescó a Tom masturbándose.	Tom was caught masturbating by his mother.	masturbándose	0	0
Tenemos dos refrigeradores en la cocina.	We have two refrigerators in the kitchen.	refrigeradores	0	0
Regrésalo.	Put it back.	regrésalo	0	0
Esta toalla es absorbente.	This towel is absorbing.	absorbente	0	0
Todo debe manejarse con mucha prudencia.	Everything must be handled very carefully.	manejarse	0	0
Después de haber sido declarado inocente, el pepino asesino pasó a una bien merecida jubilación en España.	After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	merecida	0	0
La orca atrapó a una foca.	The orca caught a seal.	orca	0	0
El tablero de go tiene cuadros, pero no tiene casillas claras y oscuras como los tableros de ajedrez y damas. En go, las piedras no se colocan en "casillas", sino en las intersecciones de líneas, horizontales y verticales, dibujadas sobre el tablero.	The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	tableros	0	0
El inglés y el alemán son idiomas emparentados.	English and German are two related languages.	emparentados	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	Most developers hate debugging; it's more fun to create bugs than to correct them.	detestan	0	0
Los vaivenes emocionales de Mary mantenían a todas sus amigas en vilo.	Mary's emotional ups and downs kept all her friends on pins and needles.	vilo	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Avoid me and I will follow; follow me and I will avoid you.	evitaré	0	0
Después de la cena sacó su guitarra y nos tocó unas bellas baladas españolas.	He got out his guitar after dinner and played some beautiful Spanish ballads for us.	baladas	0	0
Casillas correspondientes son las casillas de zugzwang recíproco.	Corresponding squares are squares of reciprocal zugzwang.	correspondientes	0	0
En este mismo momento, se están enviando cerca de 10 000 tweets.	At this very moment, nearly 10,000 Tweets are being sent.	tweets	0	0
Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.	I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	atemorizado	0	0
¿Cuántas sodas tomaste?	How many sodas did you have?	sodas	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	We heard the door closing.	cerrándose	0	0
Por favor, olvidad lo que acabo de decir.	Please forget what I just said.	olvidad	0	0
¿Te han diagnosticado de un enfisema?	Have you been diagnosed with emphysema?	enfisema	0	0
Tom caminará.	Tom will walk.	caminará	0	0
Él desperdició aquello que había recibido de su padre.	He wasted that which he had received from his father.	desperdició	0	0
Intenta comértelo.	Try eating it.	comértelo	0	0
¿En serio son tacaños los escoseses?	Are Scots really stingy?	tacaños	0	0
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	Make sure you stick together so no one gets lost.	manteneros	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	anaconda	0	0
La gansa grazna.	The goose honks.	gansa	0	0
Casillas correspondientes son las casillas de zugzwang recíproco.	Corresponding squares are squares of reciprocal zugzwang.	recíproco	0	0
Se sabe cepillar los dientes.	He knows how to brush his teeth.	cepillar	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	suspenden	0	0
A los niños les gustan las gominolas de ositos.	Children like gummy bears.	gominolas	0	0
No me trates con condescendencia.	Don't patronize me.	condescendencia	0	0
Sacrificaría mi vida por ti.	I would lay down my life for you.	sacrificaría	0	0
Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.	If these muscles are weak, they cannot hold the kneecap in the correct position.	rótula	0	0
Mírala, está que cruje.	Dude, she's hot!	cruje	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	infecciosas	0	0
La retó.	He scolded her.	retó	0	0
Un día, me desperté y vi que Dios me había puesto pelo en la cara. Me lo afeité. Al día siguiente, vi que Dios me lo había vuelto a poner en la cara, así que me lo afeité otra vez. Al tercer día, cuando vi que Dios me había puesto pelo en la cara de nuevo, decidí que Dios se saliera con la suya. Por eso tengo barba.	One day, I woke up to find that God had put hair on my face. I shaved it off. The next day, I found that God had put it back on my face, so I shaved it off again. On the third day, when I found that God had put hair back on my face again, I decided to let God have his way. That's why I have a beard.	afeité	0	0
No tengo un chavo.	I don't have money.	chavo	0	0
Todo lo que se necesita para que triunfe el mal es que los hombres buenos no hagan nada.	All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	triunfe	0	0
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	How can I sacrifice myself for something I don't believe in?	sacrificarme	0	0
Calentó las manos.	He warmed his hands.	calentó	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Math is like love: a simple idea, but it can get complicated.	complicarse	0	0
Los detalles del plan fueron revelados.	The details of the plan unfolded.	revelados	0	0
Las macetas estaban todas llenas de tierra.	The flower pots were all filled with soil.	macetas	0	0
Sus cuadros son enormes y con trazos gruesos; no me extrañaría que pintase con un escobón por pincel.	His painting are enormous, with thick, heavy strokes. I wouldn't be surprised to find that he uses a broom as a paintbrush.	trazos	0	0
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.	The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	continuos	0	0
Tom seguro se sentirá asqueado.	Tom will likely be disgusted.	asqueado	0	0
A Mary le gusta el tecnopop con melodías muy rápidas, cambiantes y complejas.	Mary likes technopop with very fast, complex, and changing melodies.	cambiantes	0	0
Este pan añejo está tan duro como una piedra.	This old bread is as hard as a rock.	añejo	0	0
Mi carro no arrancaba.	My car wouldn't start.	arrancaba	0	0
¡Llamalo a Tomás!	Give Tom a call.	llamalo	0	0
Janos tocó a la puerta.	Janos knocked on the door.	janos	0	0
Ella es, en una palabra, una soñadora.	She is, in a word, a dreamer.	soñadora	0	0
Todos ustedes serán recordados por cientos de años.	All you people will be remembered for hundreds of years.	recordados	0	0
El parachoques absorbió parte del impacto.	The car bumper absorbed some of the impact.	absorbió	0	0
Los tejones cavan agujeros profundos.	Badgers dig deep holes.	tejones	0	0
"¿Qué hiciste?" "Memoricé el vocabulario en latín".	"What did you do?" "I memorized the Latin vocabulary."	memoricé	0	0
Estire los brazos.	Stretch your arms straight.	estire	0	0
Leamos el texto.	Let's read the text.	leamos	0	0
Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	Blessed are You, the Eternal, our God, King of the Universe, who has chosen us from all the nations and given us His Torah. Blessed are You, the Eternal, giver of the Torah.	torá	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Did you know "credulous" is not in the dictionary?	crédulo	0	0
Tom se fundió rápidamente el dinero.	Tom quickly burned through his money.	fundió	0	0
Ahora te eliminaré.	Now I delete you.	eliminaré	0	0
No pueden despedirle.	They can't fire you.	despedirle	0	0
Mateo es un cristiano secular.	Matthew is a secular Christian.	secular	0	0
¡No puedo extinguir este fuego sin ayuda! ¡Vengan a ayudarme!	I cannot put this fire out without help! Come to help me!	extinguir	0	0
El traje está hecho de material muy basto.	The suit's made of very rough material.	basto	0	0
Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.	There are so many stars in the sky, I can't count them all.	contarlas	0	0
La niña le está jalando el pelo a su mamá.	The girl is pulling her mom's hair.	jalando	0	0
¿Cómo te ganabas la vida en Tokyo?	How did you make a living in Tokyo?	ganabas	0	0
Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	eleve	0	0
No podemos confiarle algo así a Tom.	We can't trust Tom with something like this.	confiarle	0	0
—Gracias —dijo Dima mientras marcaba el número.	"Thanks," Dima said as he dialed the number.	marcaba	0	0
Tom sujetaba un pequeño paquete.	Tom was holding a small package.	sujetaba	0	0
No creo que Tom y Mary estén liados.	I don't think Tom and Mary are involved.	liados	0	0
El médico le ofreció una piruleta al niño. Lo que no se esperaba es que el niño le dijera que prefería quedarse sin piruleta y sin vacuna a con vacuna y con piruleta.	The doctor offered the child a lollipop. Against expectation the child said he preferred no lollipop and no jab to getting the immunisation and lollipop.	piruleta	0	0
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.	A thief broke into the house while we were away.	andábamos	0	0
No soy un mojigato.	I'm not a prude.	mojigato	0	0
Siempre llevas una corbata chillona.	You always wear a loud necktie.	chillona	0	0
Ellos reparten biblias gratuitas.	They give bibles for free.	gratuitas	0	0
Yo aspiro a ser un escritor.	I aim to be a writer.	aspiro	0	0
Cuando salió al día siguiente, estaban riñendo dos hebreos. Y dijo al culpable: "¿Por qué pegas a tu compañero?"	And going out the next day, he saw two Hebrews quarrelling: and he said to him that did the wrong: Why strikest thou thy neighbour?	hebreos	0	0
La vida hogareña estaba siendo investigada por ojos ajenos.	Home life was being screened from foreign eyes.	investigada	0	0
«¿Qué quieres por Navidad?» «No necesitas regalarme nada, basta con que estés a mi lado.»	"What do you want for Christmas?" "You don't need to get me anything, all I need is for you to be by my side."	regalarme	0	0
Empujamos el coche.	We gave the car a push.	empujamos	0	0
Estás tentando al destino.	You're tempting fate.	tentando	0	0
Magnus Carlsen retuvo su título de Campeón Mundial de Ajedrez. Con cuatro victorias y siete empates en once partidos, sometió por 7.5 x 3.5 al retador Ian Nepomniachtchi, quien a lo largo de la competencia cometió algunos errores graves.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	retador	0	0
Si me quedara solo en el ascensor a las cuatro de la madrugada, gritaría para atraer la atención de los vecinos.	If I was left alone on the elevator at four in the morning, I'd shout to attract the neighbors' attention.	gritaría	0	0
Algunos jóvenes coreanos expresan más ambigüedad sexual en su vestimenta de vanguardia.	Some young Koreans express more sexual ambiguity in their avant-garde clothing.	ambigüedad	0	0
Vi que sus labios de coral se abrían y, con su aliento, perfumaba el aire.	I saw her coral lips move, and with her breath, she did perfume the air.	abrían	0	0
Ella me robó con impunidad.	She robbed me blind.	impunidad	0	0
Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	juncos	0	0
Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.	It hasn't been easy for us to adapt.	adaptarnos	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	All history shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	galo	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí was a Spanish artist.	dalí	0	0
Nunca te ocupaste demasiado de mí.	You never cared much for me.	ocupaste	0	0
América, hemos llegado tan lejos. Hemos visto tanto. Pero todavía queda mucho por hacer. Así que esta noche preguntémonos a nosotros mismos: si nuestros hijos vivieran para ver el próximo siglo, si mis hijas fueran tan afortunadas como para vivir tanto como Ann Nixon Cooper, ¿qué cambios verán? ¿Qué progresos habremos hecho?	America, we have come so far. We have seen so much. But there is so much more to do. So tonight, let us ask ourselves, if our children should live to see the next century, if my daughters should be so lucky to live as long as Ann Nixon Cooper, what change will they see? What progress will we have made?	vivieran	0	0
Jim dominaba el francés y el alemán.	Jim mastered French and German.	dominaba	0	0
Afortunadamente, el invitado de honor no captó la alusión.	Fortunately the guest of honor did not pick up on the allusion.	alusión	0	0
No cederé.	I won't budge.	cederé	0	0
Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	A woman does not and will not belong to you, but she will entrust you with her heart and soul.	pertenecerá	0	0
Todo lo que es solido se deshace en el aire.	All that is solid melts into air.	solido	0	0
Dancé hasta que perdí las fuerzas y terminé gateando a casa.	I danced until I lost my strength and ended up crawling home.	gateando	0	0
Mi pene está erecto.	My penis is erect.	erecto	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.	Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	cónclave	0	0
Analicemos el problema y veamos si podemos llegar a una solución.	Let's discuss the problem and see if we can come up with a solution.	analicemos	0	0
Tom estaba sumido en sus pensamientos.	Tom was deep in thought.	sumido	0	0
¿Estás en mercadotecnia?	Are you in marketing?	mercadotecnia	0	0
¿Por qué no me informaste?	Why didn't you inform me?	informaste	0	0
Él endureció el barro poniéndolo al fuego.	He hardened clay by putting it into a fire.	poniéndolo	0	0
Mi consejo la motivó.	My advice acted as an encouragement to her.	motivó	0	0
No tengo tiempo para estos jueguecitos tuyos.	I don't have time for these little games of yours.	jueguecitos	0	0
Le estáis subestimando.	You are selling him short.	subestimando	0	0
Mi contestación fue negativa.	My reply was negative.	contestación	0	0
¿Cómo se dice "pájaro" en tibetano?	How do you say "bird" in Tibetan?	tibetano	0	0
Llevadla al quirófano.	Take her to the OR.	llevadla	0	0
Unos se bañan todos los días, otros no.	Some take a bath every day, and others don't.	bañan	0	0
Cárgalo a mi cuenta.	Charge it to my account.	cárgalo	0	0
Quiero comer pero soy demasiado vago para calentarme la comida.	I want to eat, but I'm too lazy to warm up lunch.	calentarme	0	0
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	resultante	0	0
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	The blackbird found a little red worm in the green grass.	gusanito	0	0
Aplique una compresa a la parte afectada cada dos horas.	Apply a compress to the affected part every two hours.	compresa	0	0
El auto iba lleno de tártaros.	The car was full of Tatars.	tártaros	0	0
Le di un tortazo.	I slapped his face.	tortazo	0	0
Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas.	Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	fogatas	0	0
Los agitadores fomentaban la rebelión.	The agitators instigated the rebellion.	agitadores	0	0
Está escrito en minúsculas.	It's written in lowercase.	minúsculas	0	0
Aquí están los documentos que pedías.	Here are the documents you asked for.	pedías	0	0
¿Cuál es tu muscle car favorito?	What's your favorite muscle car?	muscle	0	0
Ve a tumbarte.	Go lie down.	tumbarte	0	0
Ella me mostro su álbum.	She showed me her album.	mostro	0	0
¿Puedes discernir lo que está intentando decir?	Can you make out what he is trying to say?	discernir	0	0
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.	We would like you to join our company.	unieras	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	The flutes and violins are playing in unison.	flautas	0	0
Timar al timador es placer doble.	It's double pleasure to deceive the deceiver.	timar	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	If a philosopher doesn't have a long, white beard, I don't trust him.	fio	0	0
Guárdese de las malas compañías.	Avoid bad company.	guárdese	0	0
Solía maltratar a Tom en la escuela secundaria.	I used to beat Tom up in high school.	maltratar	0	0
Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?	I've really got to tell you something, something very important. Let's meet up tonight please, can't we?	importantísimo	0	0
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	All hope abandon, ye who enter in.	entráis	0	0
Quiero viajar a Copacabana.	I want to travel to Copacabana.	copacabana	0	0
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	satánicos	0	0
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	It's clear that his comments were intended to offend me indirectly.	pretendían	0	0
¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	What time is the flight to Guadalajara supposed to arrive?	guadalajara	0	0
El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	The assassin smothered his victim with a pillow.	asfixió	0	0
Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.	The skaters glided rapidly around the rink.	patinadores	0	0
Adopte mis frases no nativas para mejorarlas.	Adopt my non-native sentences to improve them.	nativas	0	0
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	aparecieran	0	0
No todos son deshonestos.	Not everyone is dishonest.	deshonestos	0	0
Mi hermano esconde sus revistas pornográficas debajo de su colchón.	My brother hides his porn magazines under his mattress.	pornográficas	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	alejandra	0	0
Soy educador.	I'm an educator.	educador	0	0
A todos les gustan las personas educadas.	Everybody likes polite people.	educadas	0	0
¿En qué basas tu teoría?	What do you base your theory on?	basas	0	0
Es fácilmente impresionable.	He's easy to impress.	impresionable	0	0
Por favor, tráiganos dos tazas de café.	Please bring us two cups of coffee.	tráiganos	0	0
Entonces, esfúmate.	Get lost, then.	esfúmate	0	0
Los vientos fríos congelaron mi piel y perforaron mi alma.	The cold winds froze my skin and hollowed out my soul.	congelaron	0	0
No sé pronunciarlo.	I don't know how to pronounce it.	pronunciarlo	0	0
Para él, sus principios eran irrefutables.	For him, his principles were irrefutable.	irrefutables	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	If the sun were as big as a soccer ball, the Earth would correspond to the head of a pin, and Jupiter would be as big as a marble.	canica	0	0
Es una seta.	It's a mushroom.	seta	0	0
Procuro mantenerme en una buena forma física.	I try to stay in good shape.	procuro	0	0
Mary es vegana radical.	Mary is a radical vegan.	vegana	0	0
Las probabilidades serán que te divertirás.	Odds are you'll have fun.	divertirás	0	0
Para los japoneses es muy difícil articular el sonido de la erre.	It is difficult for the Japanese to articulate the sound of the r.	articular	0	0
Te ves acalorado.	You look hot.	acalorado	0	0
El poeta estaba sentado solo en su pequeña habitación en una noche muy tormentosa; el viento rugía fuera, y llovía a cántaros.	The poet was sitting alone in his own little room on a very stormy evening; the wind was roaring outside, and the rain poured down in torrents.	tormentosa	0	0
Eso se ve hortera.	That looks tacky.	hortera	0	0
La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.	The relationship between husband and wife should be based on love.	cónyuges	0	0
El invierno está al caer, pronto las montañas se cubrirán de nieve.	With winter coming on, the mountains will soon be covered with snow.	cubrirán	0	0
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	excitaba	0	0
La tensión arterial de los participantes disminuyó.	The participants' blood pressure decreased.	disminuyó	0	0
Salúdame a tu esposa por favor.	Please say hello to your wife for me.	salúdame	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	penúltimo	0	0
Era inevitable que perdiéramos.	It was inevitable for us to lose.	perdiéramos	0	0
Tienen que integrarse en la sociedad.	They have to integrate into society.	integrarse	0	0
Poco después, Antíoco fue afectado por una enfermedad incurable en sus cuerdas vocales, y gusanos le crecían tan rápido que a veces se le caían partes enteras de su cuerpo.	Shortly thereafter, Antiochus was struck with an incurable disease in his bowels and worms bred so fast in his body that whole streaks of his flesh sometimes dropped from him.	crecían	0	0
El despacho era pequeño, con dos sillas, un escritorio y un archivador.	The office was small, with two chairs, a desk, and a filing cabinet.	archivador	0	0
Ponedlo sobre la mesa.	Put it onto the table.	ponedlo	0	0
Localizaron unos cuantos potros bravíos.	They located some wild foals.	localizaron	0	0
Los gatos odian las aspiradoras.	Cats hate vacuum cleaners.	aspiradoras	0	0
Aquella voz es inaudible.	That voice is inaudible.	inaudible	0	0
El agua se evapora cuando se calienta.	Water evaporates when it is heated.	evapora	0	0
El match por el Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 está empatado (6 X 6), con victoria de Ding Liren (blancas) en la duodécima partida. Solo quedan dos partidas más para que uno de los contendientes logre la ventaja decisiva.	The match for the FIDE 2023 World Chess Championship is tied (6 X 6), with Ding Liren (White) winning the twelfth game. Only two more games remain for one of the competitors to achieve the decisive advantage.	empatado	0	0
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	Passengers are packed in like sardines on city buses.	urbanos	0	0
No, Tom ha sido así de quejica desde que era niño.	No, Tom has been this whiny ever since he was a kid.	quejica	0	0
El anciano se me acercó esgrimiendo una guadaña.	The old man approached me wielding a scythe.	guadaña	0	0
Naoki y Kaori tienen la misma edad.	Naoki is as old as Kaori.	kaori	0	0
Es la crueldad y la codicia lo que mantiene a la gente sin hogar en las calles, por necesidad de hacer un ejemplo de ellos para que todos sigan siendo trabajadores obedientes.	It's cruelty and greed that keeps homeless people on the street, out of a need to make an example of them so everyone remains obedient workers.	obedientes	0	0
Cedí.	I gave up.	cedí	0	0
La piedra blanca se colocó en un punto donde no tendría libertad si no se quitaba la piedra negra vecina. Pero con ese movimiento, las blancas capturaban la piedra negra, que tendrá que ser removida del tablero. El movimiento, por lo tanto, fue legal.	The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	removida	0	0
De repente, el cielo se oscureció.	All of a sudden the sky became dark.	oscureció	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	I think it's right that when starting a hunt, hares and pheasants are warned by blowing a horn.	faisanes	0	0
Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?	If you knew you were going to die tomorrow, how would you live today?	vivirías	0	0
Bésalo.	Kiss it.	bésalo	0	0
Aprobamos sobrados el examen.	We aced the exam.	aprobamos	0	0
Mi teléfono se está actualizando.	My phone's updating.	actualizando	0	0
Yo hago crujir a través de la nieve.	I crunch through the snow.	crujir	0	0
No hace falta hacer distinciones tan sutiles.	There's no need of making such fine distinctions.	distinciones	0	0
El incidente manchó su reputación.	The incident left a spot on his reputation.	manchó	0	0
Tu chino es tan bueno que llegas a decir hasta proverbios.	Your Chinese is so good that you even say proverbs.	proverbios	0	0
Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	agotan	0	0
La abejas tienen colores llamativos para disuadir a sus enemigos.	Bees have conspicuous colors to deter their enemies.	disuadir	0	0
La piedra blanca estaba rodeada casi por completo. Solo había un lugar desocupado adyacente. Entonces la piedra tenía una sola libertad.	The white stone was almost surrounded. It was adjacent to only one unoccupied point. Thus, the stone had only one liberty.	adyacente	0	0
Su compañía obtiene utilidades de la exportación de vehículos.	His company makes profits from car exports.	utilidades	0	0
Soy intranquilo.	I'm restless.	intranquilo	0	0
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.	We all know that Mendel was way ahead of his time.	mendel	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Horses are distinct from donkeys.	asnos	0	0
Una escalera es una secuencia de movimientos, en zigzag, en la que un atacante persigue a un grupo en atari a través del tablero.	A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	zigzag	0	0
El humo de las fábricas contamina el aire.	Exhaust from factories pollutes the air.	contamina	0	0
¿Crees que podrías enseñarme a tocar la gaita?	Do you think you could teach me to play the bagpipes?	gaita	0	0
Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	empleando	0	0
Sería mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas.	You'd better lie low for a few weeks.	inadvertido	0	0
No me gustan los niños malcriados.	I don't like spoiled children.	malcriados	0	0
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	germánico	0	0
Tom estava grosseiro comigo.	Tom was rude to me.	comigo	0	0
Llevamos víveres para seis días. Si la misión se alarga tendremos que improvisar o dar media vuelta.	We have provisions for six days. If the mission is extended, we'll have to improvise or turn around.	alarga	0	0
¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?	How many times have you done this puzzle already?	armaste	0	0
Hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones.	We have finished the work in accordance with her instructions.	concorde	0	0
El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	rítmica	0	0
No me malentiendas.	Don't get it wrong.	malentiendas	0	0
Necesitas registrarte en el evento por adelantado.	You need to register for the event in advance.	registrarte	0	0
-¡El suelo está sucio! -le regañó la dependienta- ¡Todavía ni siquiera has pagado el traje, y ya lo estás ensuciando!	"The floor is dirty!" the shopkeeper reprimanded him. "You haven't even paid for the suit yet, and you're already getting it dirty!"	ensuciando	0	0
Lo explicaré por medio de una parábola.	I'll explain by way of a parable.	parábola	0	0
¡Dios mío! ¡Qué rico está ese hummus!	My goodness, that is some tasty hummus!	hummus	0	0
Si tengo un día, Dios no lo quiera, de morir, que sea este mi epitafio: Solo necesitó una prueba de la existencia de Dios: la música.	If I should ever die, God forbid, let this be my epitaph: The only proof he needed for the existence of God was music.	epitafio	0	0
Las improvisaciones teatrales que hacen mis hijos todavía dejan mucho que desear pero para ellos son una fuente de diversión y aprendizaje.	The improvs my kids put on still leave a lot to be desired, but it's a source of fun and learning for them.	teatrales	0	0
Pedid ayuda.	Call for help.	pedid	0	0
Ella lo presionó a que considerara la propuesta.	She urged him to consider the request.	considerara	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Bern is the capital of Switzerland.	berna	0	0
Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.	If anyone can post the answer to this anagram in the next few minutes we'll release the clue.	anagrama	0	0
Los regalos son como anzuelos.	Gifts are like fish hooks.	anzuelos	0	0
Tengo dos pies izquierdos.	I have two left feet.	izquierdos	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	There is an unbreakable link between language and culture.	irrompible	0	0
Tom se prometió a si mismo que nunca cometería el mismo error de nuevo.	Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	cometería	0	0
Preséntame a alguna chica hermosa.	Introduce me to some pretty girl.	preséntame	0	0
Yo considero a Vivi como la persona más increíble que haya conocido, a sabiendas de que eso alimenta su ego.	I regard Vivi as the most amazing person I've met, even though I know that inflates her ego.	vivi	0	0
Él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia.	He was strongly against all violence.	enérgicamente	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	jean-paul	0	0
Todos los delegados votaron para aprobarlo.	All the delegates voted to approve it.	aprobarlo	0	0
Él está convencido de que fue abducido por un OVNI y de que los extraterrestres experimentaron con él.	He firmly believes that he was abducted by a UFO and experimented on by aliens.	experimentaron	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	Resignation is the first lesson of life.	resignación	0	0
Ya ha aportado 3.000 frases en griego.	He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	aportado	0	0
Él lentamente se tomó a sorbos su café.	He sipped the hot coffee slowly.	sorbos	0	0
Él puede que tenga gustos nada refinados, pero al menos no es arrogante y presumido.	He may have lowbrow tastes but at least he's not snooty and conceited.	refinados	0	0
Me solían chillar por acaparar el teléfono.	I used to get yelled at for hogging the phone.	acaparar	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Since I'm blood type AB and Rh positive, I'm a universal receiver, but I can only donate my blood to those who are also AB positive.	rh	0	0
No me digas que te has ablandado.	Don't tell me you've gone soft.	ablandado	0	0
Su vida parece haber sido hechizada.	His life seems hexed.	hechizada	0	0
Anoche armaron mucho jaleo.	They made a big racket last night.	armaron	0	0
El hombre peina a su perro con un cepillo.	The man combs his dog with a brush.	peina	0	0
"Y se convertirá en polvo fino sobre todo el país de Egipto, y originará, en hombres y ganados, úlceras que segregan pus por todo el país de Egipto."	And be there dust upon all the land of Egypt: for there shall be boils and swelling blains both in men and beasts, in the whole land of Egypt.	ganados	0	0
¿De qué está hecha esta chamarra?	What stuff is this jacket made of?	chamarra	0	0
Ignórala.	Just ignore her.	ignórala	0	0
Respeten los derechos de los minusválidos así como respetan los de las embarazadas y de los ancianos.	Respect the rights of the disabled just as you respect those of pregnant women and the elderly.	minusválidos	0	0
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	cobrarlo	0	0
Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.	An expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field, and how to avoid them.	evitarlos	0	0
Así que no estamos exactamente de acuerdo, pero estoy esperando escuchar los comentarios de sus Señorías.	So we are not exactly on the same page, but I look forward to listening to the comments of the Honourable Members.	señorías	0	0
El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	The book "The Little Prince," by Antoine Saint-Exupery, is the most translated after the Bible, having been been translated into more than 260 languages.	principito	0	0
¡Salvad la selva tropical!	Save the rainforest!	salvad	0	0
Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.	It was in 1989 that the Berlin Wall collapsed.	desmoronó	0	0
Tom se desgarró un músculo.	Tom pulled a muscle.	desgarró	0	0
Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien.	Melt the chocolate, add butter and mix well.	agregue	0	0
Siempre debes tenerles estima a tus maestros.	You should always think highly of your own teachers.	tenerles	0	0
Bob piensa que es una tontería llamar a su madre que está tan lejos, para gastarse mucho y decirse muy poco.	Bob thinks it is a silly idea to call his mother who is so far away, to spend so much, and to say so little.	gastarse	0	0
Yo estaba pelando verduras.	I was peeling vegetables.	pelando	0	0
Hagámosle a Tom una fiesta por su cumpleaños.	Let's have a party for Tom's birthday.	hagámosle	0	0
Me gustaría pedirle a Tomás que respondiera algunas preguntas.	I'd like to ask Tom to answer a few questions.	respondiera	0	0
Los pareiasaurios se apresuraban a través de las vastas y espesas florestas de coníferas y helechos.	Pareiasaurs crashed through vast conifer and fern forests.	helechos	0	0
No soy tan charlatana como tú.	I'm not as talkative as you.	charlatana	0	0
Pueden estacionarse aquí.	You can park here.	estacionarse	0	0
Su conocimiento del ruso puede, para ser cortés, mejorarse aún.	His knowledge of Russian can, to be polite, still be improved.	mejorarse	0	0
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.	Mother Teresa used the prize money for her work in India and around the world.	monetaria	0	0
La leche semidescremada tiene nivel de grasa intermedio entre la leche entera y la descremada.	Semi-skimmed milk has a fat level between whole and skim milk.	descremada	0	0
Las piruetas del payaso eran enormemente divertidas para los chicos.	The clown's stunts were highly amusing to the boys.	piruetas	0	0
Las exportaciones de Japón superaron a las importaciones por $77.8 billones en el 1998.	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.	exportaciones	0	0
Dáselos.	Give them to her.	dáselos	0	0
En el francés abundan las referencias a los corrales.	Barnyard references abound in French.	corrales	0	0
La señorita Wang tiene un vestigio de obstinación en ella, pero aun así es una buena estudiante.	Miss Wang has a trace of obstinacy in her, but she is still a good student.	vestigio	0	0
El pentagrama es un símbolo importante en la brujería.	The pentagram is an important symbol in witchcraft.	pentagrama	0	0
Estoy cansado de esta monótona vida.	I'm tired of this monotonous life.	monótona	0	0
No me vas a contagiar una enfermedad que no existe.	You're not going to infect me with an illness that doesn't exist.	contagiar	0	0
No quería interponerme en tu camino.	I didn't want to get in your way.	interponerme	0	0
Solo funciona en Windows.	It only works on Windows.	windows	0	0
Había algo en medio de la autovía.	There was something in the middle of the highway.	autovía	0	0
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.	Don't worry, I have every angle covered.	fríamente	0	0
Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	actuaban	0	0
¿Por qué no te adelantas?	Why don't you go on ahead?	adelantas	0	0
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	participen	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	inimaginables	0	0
Los niños suavizan las fatigas, pero hacen más amargos los infortunios.	Children sweeten labours, but they make misfortunes more bitter.	amargos	0	0
¡Un momento! ¡Eres Sean Connery!	Wait, you're Sean Connery!	connery	0	0
Se me apagó el cigarro. ¿Quiere usted darme lumbre?	My cigar went out. Will you give me a light?	lumbre	0	0
Fue un disparo certero.	It was a well-aimed shot.	certero	0	0
Rezó para que Dios me bendijera.	He prayed that God would bless me.	rezó	0	0
El viento está soplando y las banderas están ondeando.	The wind is blowing, and the flags are fluttering.	ondeando	0	0
Ella simpatizó con aquellas desafortunadas personas.	She sympathized with those unfortunate people.	desafortunadas	0	0
Tengo que juntarme con él.	I have to meet him.	juntarme	0	0
Si vas a traducir esta oración, asegúrate de usar pronombres y conjugaciones informales.	If you're going to translate this sentence, make sure you use informal pronouns and conjugations.	informales	0	0
¿A qué hora te levantarás mañana?	What time are you going to get up tomorrow?	levantarás	0	0
Ellos se rehusaron a ser reclutados.	They refused to be drafted.	reclutados	0	0
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	The girl declared that she'd study a lot, get good grades and not fight with her parents.	pelearía	0	0
Su madre ha estado administrando una farmacia durante quince años.	His mother has been running a drugstore for fifteen years.	administrando	0	0
Tom no aprobaba que su hija saliera con un hombre casado.	Tom didn't approve of his daughter seeing a married man.	aprobaba	0	0
Tu discurso carecía de algo de consistencia.	Your speech lacked some consistency.	carecía	0	0
Él conservaba todavía la fuerza suficiente para oprimir un interruptor.	He was still strong enough to press a switch.	oprimir	0	0
Esto es contradictorio.	This is contradictory.	contradictorio	0	0
Comí albóndigas chinas cocidas al vapor para almuerzo.	I ate Chinese steamed pork dumplings for lunch.	cocidas	0	0
Necesito que orines en este recipiente.	I need you to urinate in this cup.	orines	0	0
Tengo un compañero de clase que tiene licencia para navegar lanchas motoras.	I have a classmate who has a motorboat license.	motoras	0	0
Se marcharán en tres días, es decir, el 10 de junio.	They are leaving in three days, that is to say June 10th.	marcharán	0	0
Tom no tiene intención de lastimarnos.	Tom means us no harm.	lastimarnos	0	0
Un pedo es el grito torturado de un mojón atrapado.	A fart is the tortured scream of a trapped turd.	mojón	0	0
¿Por qué son amarillos los patitos?	Why are ducklings yellow?	patitos	0	0
Somos flacos.	We're skinny.	flacos	0	0
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".	A man once said to the Buddha, "I want to be happy!" Buddha said, "First remove 'I', that's ego, then remove 'want', that's desire. See, now you are left with only happiness!"	remueve	0	0
El nivel de los mares se está elevando en todo el mundo.	Sea levels around the world are rising.	elevando	0	0
La abuela de Leonid falleció.	Leonid's grandmother passed away.	leonid	0	0
Las enmiendas propuestas por la comunidad fueron acogidas por la mayoría popular tanto en cámara como senado.	The amendments proposed by the community were approved by a popular majority both in the house and in the senate.	enmiendas	0	0
Tened cuidado con lo que coméis.	Be careful about what you eat.	coméis	0	0
¿Cómo accediste al edificio?	How did you get into the building?	accediste	0	0
Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.	By looking for bargains and scrimping a little on many everyday items, Mary can afford to splurge once or twice a year on a spa treatment or going to a beauty salon.	derrochar	0	0
Rezaremos por ti.	We'll pray for you.	rezaremos	0	0
El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	The terrorist bombarded passersby with gunfire.	transeúntes	0	0
Garantizan que el producto se halla libre de defectos.	The product is guaranteed to be free from defects.	garantizan	0	0
Levántame a las ocho.	Get me up at eight.	levántame	0	0
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.	We need to rinse out the wound, so that it doesn't get infected.	infecte	0	0
Las frutillas son costosas en el invierno.	Strawberries are expensive in the winter.	frutillas	0	0
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	With all due respect, I think they both had valid points.	válidos	0	0
Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	inspiraron	0	0
Me pregunto cómo están hechos los embutidos.	I wonder how sausage is made.	embutidos	0	0
Simplemente necesito asimilarlo.	I simply need to chew it over.	asimilarlo	0	0
El búlgaro es como el ruso.	Bulgarian is like Russian.	búlgaro	0	0
Magnus Carlsen retuvo su título de Campeón Mundial de Ajedrez. Con cuatro victorias y siete empates en once partidos, sometió por 7.5 x 3.5 al retador Ian Nepomniachtchi, quien a lo largo de la competencia cometió algunos errores graves.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	sometió	0	0
No confundas a Mary con tus enredos paranoicos.	Don't confuse Mary with your paranoid delusions.	enredos	0	0
Los núcleos atómicos son pequeños imanes con un polo norte y un polo sur.	Atomic nuclei are small magnets with a north pole and a south pole.	atómicos	0	0
Toda la Tierra estaba impactada.	The whole Earth was shocked.	impactada	0	0
No te examino.	I won't examine you.	examino	0	0
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta OPA hostil.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	opa	0	0
Hola, mi nombre es Maite.	Hello, my name is Maite.	maite	0	0
Su pelo es sedoso.	Her hair is silky smooth.	sedoso	0	0
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.	What the teacher said made Mary break out into a cold sweat.	sudores	0	0
Si el procesador de palabras se estropeara, nosotros garantizamos reemplazarlo libre de cargos.	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	garantizamos	0	0
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	someterme	0	0
Los trabajos de Tom frequentemente se centran en la vida y la política, dos temas que John se interesa en leer.	Tom's works frequently focus on life and politics, two topics John is interested in reading about.	centran	0	0
El calor del sol endurece la arcilla.	The heat of the sun hardens clay.	endurece	0	0
En un escenario post-apocalíptico, los extraterrestres han descubierto la Tierra y han hecho un museo de los seres humanos que fueron aniquilados por una colisión cósmica de un asteroide con el planeta.	In a post-apocalyptic scenario, aliens have discovered Earth and made a museum of the humans that were wiped out by a cosmic collision with an asteroid to the planet.	aniquilados	0	0
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	Some say that Ramses II had six women and more than 100 children.	ramsés	0	0
¿Por qué cojea tanto la mesa?	Why is the table so wobbly?	cojea	0	0
Deberíais ser un poco más tolerantes.	You should be a little more tolerant.	tolerantes	0	0
¿Qué pasiones no puede suscitar o sofocar la música?	What passions cannot music raise or quell?	sofocar	0	0
Tom se alojaba con John en la universidad.	Tom roomed with John in college.	alojaba	0	0
María es rumana.	Maria is Romanian.	rumana	0	0
Esta isla fue habitada por pescadores.	The island was inhabited by a fishing people.	habitada	0	0
El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.	Mr Tamura succeeded in the business world.	tamura	0	0
¿Participas en la maratón?	Do you participate in the marathon?	participas	0	0
A Tom le gustan espectáculos de borracheras en Netflix.	Tom likes binge-watching shows on Netflix.	borracheras	0	0
¿Dónde está el cagadero?	Where's the crapper?	cagadero	0	0
Soy el gestor de adquisiciones.	I'm the acquisition manager.	gestor	0	0
Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	This is a superb illustration of how Emmet modified the traditional architectural designs.	modificó	0	0
¿Puedo beberme todo esto?	Is it OK if I drink all of this?	beberme	0	0
La carne se está asando.	The meat is roasting.	asando	0	0
La raza visigoda, conquistadora de las Españas, subyugó toda la Península durante más de un siglo.	The Visigoth race, conqueror of the Spains, had subjugated the entire Peninsula for over a century.	españas	0	0
Vos te vestiste.	You got dressed.	vestiste	0	0
¡Qué pesimismo!	What pessimism!	pesimismo	0	0
La rescató el socorrista.	The lifeguard rescued her.	socorrista	0	0
Las fuerzas americanas fueron retiradas.	American forces were withdrawn.	retiradas	0	0
¿Llevas lentillas?	Do you wear contacts?	lentillas	0	0
Todos los rehenes fueron liberados ilesos.	All the hostages were released unharmed.	ilesos	0	0
¿Qué queréis que escribamos?	What do you want us to write?	escribamos	0	0
No robarás.	You shall not steal.	robarás	0	0
No me gustan las personas que son simpáticas con todo el mundo.	I don't like people who are nice to everyone.	simpáticas	0	0
Adelantamos la fecha de la reunión.	We advanced the date of the meeting.	adelantamos	0	0
Casi todos mis discos son importados de Alemania.	Almost all my records were imported from Germany.	importados	0	0
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	I met with some hikers on the mountain.	excursionistas	0	0
La novela fue adaptada para una película.	The novel was adapted for a film.	adaptada	0	0
Mi madre me envolvió con la ropa más abrigada que pudo encontrar.	My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	abrigada	0	0
Tom encontró una cartera en la banqueta.	Tom found a wallet lying on the sidewalk.	banqueta	0	0
Ya duraba demasiado.	It was already taking too long.	duraba	0	0
Los precios de los vegetales varían de un día para otro.	The price of vegetables varies from day to day.	varían	0	0
Él contratará a alguien que hable inglés.	He will hire someone who speaks English.	contratará	0	0
Estos teclados no funcionan.	These keyboards don't work.	teclados	0	0
Sami es el alcahuete.	Sami is the snitch.	alcahuete	0	0
Suelo tener conjuntivitis.	I often get conjunctivitis.	conjuntivitis	0	0
Le di instrucciones detalladas.	I gave him detailed instructions.	detalladas	0	0
David nunca ha tenido un empleo fijo, pero siempre se las ha apañado para llegar a fin de mes.	David has never had a steady job, but he's always managed to make ends meet.	apañado	0	0
La silla está descompuesta: más vale que consigas a alguien que la arregle.	The chair is broken. You'd better get someone to fix it.	descompuesta	0	0
Puedes contar con la capacidad comprobada de Tom.	You can rely on Tom's proven ability.	comprobada	0	0
Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	retorcer	0	0
Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.	I told her not to let go of the rope, but she did.	soltara	0	0
La casa fue destruída por un tornado.	The house was destroyed by a tornado.	destruída	0	0
¿Os gustaría uniros con nosotros?	Would you like to join us?	uniros	0	0
La gente te asalta para robar tu dinero.	People physically assault you to steal your money.	asalta	0	0
Puedes hacer cualquier cosa excepto criticarme.	You may do anything but criticize me.	criticarme	0	0
Puedo recomendarte algunos libros.	I can recommend you a few books.	recomendarte	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pescaste?	When was the last time you fished?	pescaste	0	0
Era una hermosa pedida de mano.	It was a beautiful marriage proposal.	pedida	0	0
La nobleza de servicio era un pilar del estado prusiano.	The service nobility was a pillar of the Prussian state.	prusiano	0	0
¡Cargad!	Charge!	cargad	0	0
Dicen que la estación ferroviaria abandonada está embrujada.	The abandoned railway station is said to be haunted.	ferroviaria	0	0
¿Puedo sentirlos?	Can I feel them?	sentirlos	0	0
Me estrellé con otro coche.	I crashed into another car.	estrellé	0	0
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	utilización	0	0
¿Dondé esta la tienda de ultramarinos?	Where is the grocery store?	dondé	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	His account of what happened is inconsistent with testimony from other witnesses.	inconsistente	0	0
A Tom recientemente se le diagnosticó artritis reumatoide.	Tom has recently been diagnosed with rheumatoid arthritis.	diagnosticó	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Tom was being questioned by the police in the next room.	contiguo	0	0
La galletas pueden congelarse.	Biscuits can be frozen.	congelarse	0	0
Es importante enlazar la teoría con la práctica en la educación.	It's important to link theory with practice in education.	enlazar	0	0
Pilato preguntó qué era la verdad, pero Jesús no respondió.	Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	pilato	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Did you really expect him to tell you the truth?	contase	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	The collection will go toward charity work at two South American orphanages.	orfanatos	0	0
Esto es un galimatías.	This is gibberish.	galimatías	0	0
Alguien debe salvarlo o se ahogará.	Someone needs to save him, or he'll drown.	ahogará	0	0
Lamento haberle ocasionado tantos problemas.	I'm sorry to have caused you so much trouble.	ocasionado	0	0
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente.	The coastal ecosystem of British Columbia is rapidly declining.	decayendo	0	0
Estos textiles son de la misma calidad.	Those textiles are of the same quality.	textiles	0	0
No puedo ayudarte. Arréglatelas tú solo.	I can't help you. Do your assignment yourself.	arréglatelas	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	endorfinas	0	0
¡El árbitro ha señalado un penalti!	The referee has called a penalty!	penalti	0	0
La personas que comen en esa mesa son funámbulos y acróbatas.	The people eating at that table are tightrope walkers and acrobats.	acróbatas	0	0
Es muy difícil contentar a mi abuelo.	My grandfather is very hard to please.	contentar	0	0
Tom provocaba a Mary.	Tom teased Mary.	provocaba	0	0
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	Thanks, Felipe. We wouldn't have finished the job without you.	terminaríamos	0	0
Nos sacrificamos un montón.	We sacrifice a lot.	sacrificamos	0	0
Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.	Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	astrofísica	0	0
Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.	I found a couple of Ming dynasty jars in excellent condition in an antique store in Ghent.	jarrones	0	0
Encuéntrelo a Tomás.	Find Tom.	encuéntrelo	0	0
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	diréis	0	0
Te castigarán.	You will be punished.	castigarán	0	0
Me escondí para no toparme con él.	I hid myself so that I might not meet him.	toparme	0	0
Si los invitas, arruinarán la fiesta.	If you invite them, they will ruin the party.	arruinarán	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	Wasabi is the most disgusting condiment I've ever tasted in my life.	wasabi	0	0
¿Tienes algún plan para el finde?	Do you have any plans for the weekend?	finde	0	0
Tom es homofóbico.	Tom is homophobic.	homofóbico	0	0
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	poligamia	0	0
Por favor trátalo con muchísimo cuidado.	Please handle it with the utmost care.	trátalo	0	0
La suma de dos números impares es siempre un número par.	The sum of two odd numbers is always an even number.	impares	0	0
Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	Snoring can negatively affect one's health.	negativamente	0	0
¿Cómo borro una frase?	How do I delete a sentence?	borro	0	0
Él es impasible al sufrimiento de los demás.	He is indifferent to the suffering of others.	impasible	0	0
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	I haven't had time to do the dishes for two days; they are in a pile in the kitchen sink.	apilados	0	0
Las cajitas musicales actuales ya aceptan hasta pendrive.	Modern music boxes accept even USB flash drives now.	pendrive	0	0
Tom tenía miedo de que le encerraran y tirasen la llave.	Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	encerraran	0	0
Intuyo que mi novio me cotillea el correo.	I think my boyfriend is spying on my emails.	intuyo	0	0
La danza fue muy abstracta.	The dance was very abstract.	abstracta	0	0
Tape esa gotera.	Plug up that leak.	tape	0	0
No tenemos de qué quejarnos.	We have nothing to complain about.	quejarnos	0	0
Rómulo y Remo fueron amamantados por una loba.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	rómulo	0	0
Eso no te atañe.	That is no business of yours.	atañe	0	0
Mi madre se limitó a llorar.	My mother did nothing but weep.	limitó	0	0
Me disponía a irme a la cama cuando sonó el teléfono.	I was about to go to bed when the phone rang.	disponía	0	0
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	pinchos	0	0
Ya que puedes cambiar la velocidad de reproducción del walkman, lo uso para aprender francés.	Since you can change the playback speed on the walkman, I use it to learn French.	walkman	0	0
Me dijeron que te informara que tu padre murió en un accidente.	I was told to inform you that your father was killed in an accident.	informara	0	0
Valentín nació en Havre en 1911.	Valentine was born in Havre in 1911.	havre	0	0
Guardaron silencio sobre sus planes.	They kept silent about their plans.	guardaron	0	0
Fue condenado a las galeras.	He was sentenced to the galleys.	galeras	0	0
Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	estructurales	0	0
Él es una destacada autoridad en su campo.	He's a leading authority in his field.	destacada	0	0
Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.	And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	equidad	0	0
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	abolición	0	0
Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.	Tell me when the body gets to the funerary parlor.	avisame	0	0
Me asusté tanto que me mojé los pantalones.	I got so scared that I wet my pants.	mojé	0	0
Este papel higiénico parece lija.	This toilet paper is like sandpaper.	lija	0	0
Antes de coger el bus, siempre me paso por el kiosco a comprar regaliz.	Before catching the bus, I always stop by the kiosk to buy some licorice.	kiosco	0	0
No pude encontrar la correcta opción del menú en el ATM.	I could not find the right menu option on the ATM.	atm	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	atea	0	0
Si tres obreros cavan dos zanjas en cuatro días, ¿cuántos días tardarán seis obreros en cavar cuatro zanjas?	If three workers dig two ditches in four days, how many days will it take six workers to dig four ditches?	cavan	0	0
Como aún necesitaba verificar sus conclusiones, Sergio optó por no decirles nada a sus compañeros hasta estar seguro de no equivocarse.	Because he still needed to verify his conclusions, Sergio opted not to say anything to his colleagues until he was sure he wasn't wrong.	optó	0	0
No me convencen sus argumentos.	His arguments don't convince me.	convencen	0	0
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.	Fear of serious injury cannot alone justify suppression of free speech and assembly. Men feared witches and burnt women. It is the function of speech to free men from the bondage of irrational fears.	quemaban	0	0
Esos zapatos fueron fabricados en Italia.	Those shoes were made in Italy.	fabricados	0	0
Casi el 60 por ciento de los jóvenes analfabetos son niñas.	Almost 60% of illiterate youth are female.	analfabetos	0	0
Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.	Many applications are unsuccessful because, despite working internally as they should, their graphical interfaces are not functional, making end users reject them immediately.	funcionales	0	0
Los opositores son solo un grupo de políticos anticuados.	The opposition is just a bunch of antiquated politicians.	opositores	0	0
Sois tan engreídos.	You're so stuck up.	engreídos	0	0
En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente.	In the case of language, however, it is only the ability to talk and understand that we inherit genetically; the particular language or languages that we speak are passed on to us not by genetic transmission but by cultural transmission.	culturalmente	0	0
María tiene las piernas hinchadas.	Mary's legs are swollen.	hinchadas	0	0
Hablar el mismo idioma entre varias culturas es a veces una causa de más confusión que hablar idiomas diferentes, ya que estamos menos conscientes de los diferentes significados que pueden acarrear las mismas palabras.	Speaking the same language in between several cultures sometimes is a source of more confusion than to speak different languages, since we are less aware of the different meanings that the same words can entail.	acarrear	0	0
Quiero tomármelo.	I want to drink it.	tomármelo	0	0
Mi padre me cocinará un desayuno sabroso mañana por la mañana.	My father will cook me a delicious meal tomorrow morning.	cocinará	0	0
¿Cómo se dice XXX en neerlandés?	How do you say XXX in Dutch?	xxx	0	0
Según las previsiones meteorológicas, la estación de lluvias es inminente.	Based on the weather forecasts, there's not long until the rainy season.	previsiones	0	0
Las normas están hechas para romperlas.	Rules are meant to be broken.	romperlas	0	0
Nosotros conduciremos.	We'll drive.	conduciremos	0	0
¿Cuánto te cobraron para hacer eso?	How much did they charge you to do that?	cobraron	0	0
Ellos usualmente navegan en aguas apacibles.	They usually sail in calm waters.	navegan	0	0
La comida rápida puede ser adictiva.	Fast food can be addictive.	adictiva	0	0
"Oye, tío. ¿Mañana vamos a la playa?" "Por mí chachi".	"Hey, man, wanna go to the beach tomorrow?" "Fine by me."	chachi	0	0
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	They do not accuse me, they insult; they do not fight me, they calumniate, and they don't allow me the right of defense.	combaten	0	0
Ella finalmente fracasará.	She will fail eventually.	fracasará	0	0
Tom le pasó a Mary el abrecartas.	Tom handed Mary the letter opener.	abrecartas	0	0
Decidió que no continuaría su relación con él.	She decided she will not continue her relationship with him.	continuaría	0	0
No las confundan.	Don't confuse them.	confundan	0	0
¿Tú roncas?	Do you snore?	roncas	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	They should revoke the driving license of motorcyclists who drive on the sidewalk.	motoristas	0	0
No seas sorete.	Don't be a piece of shit.	sorete	0	0
No llueve fuerte. Es solo una llovizna.	It's not raining hard. It's just a sprinkle.	llovizna	0	0
Atravesaremos la jungla de alguna forma.	We will get through the jungle somehow.	atravesaremos	0	0
Bendícenos.	Bless us.	bendícenos	0	0
Su pintura se caracteriza por el uso de texturas complejas.	His painting is characterised by the use of complex textures.	caracteriza	0	0
Quisiera expresarle mi agradecimiento.	I would like to express my gratitude to her.	expresarle	0	0
Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.	Japanese punk rockers and Medellín punk rockers are only alike in the way they dress; but, in terms of attitude, Medellín punk rockers are rebellious, while those from Japan are posing just for the hell of it.	medellín	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	Variable names in C are case sensitive.	distinguen	0	0
Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.	Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	obturador	0	0
Los reos iniciaron una falsa alarma.	The prisoners gave a false alarm.	reos	0	0
El comunismo fue el sistema político de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas pero finalizó en 1993.	Communism was the political system in the Union of Soviet Socialist Republics, but that stopped in 1993.	finalizó	0	0
Lo atas con un nudo y ya está.	You tie a knot in it and that's it.	atas	0	0
Los nativos juntan y almacenan el agua de lluvia para beber.	The natives collect and store rain-water to drink.	almacenan	0	0
Pronto amanecerá.	Day will break soon.	amanecerá	0	0
En nuestra sociedad, encontramos a hombres íntegros entre los pillos.	In our society we find men of integrity along with crooks.	pillos	0	0
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	judá	0	0
Tom miraba a Mary con desagrado.	Tom glared at Mary.	desagrado	0	0
Ella se aburrió después de quince minutos.	She got bored after fifteen minutes.	aburrió	0	0
Te perdiste dos tareas; vas a tener que recuperarlas de inmediato.	You missed two assignments; you will have to make them up at once.	recuperarlas	0	0
Incluso cuando yo todavía estaba estudiando matemáticas, física y ciencias de la computación, siempre me ha parecido que el problema de la conciencia era posiblemente el más interesante entre aquellos con los que la ciencia se enfrentaría.	Even when I was studying mathematics, physics, and computer science, it always seemed that the problem of consciousness was about the most interesting problem out there for science to come to grips with.	enfrentaría	0	0
Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype.	Tom and Mary often talk to each other using Skype.	hablarse	0	0
En nuestra casa hay dos televisiones.	In our house there are two televisions.	televisiones	0	0
Hemos utilizado la energía de la tierra como si fuera inagotable.	We have used earth's energy resources as if they were limitless.	inagotable	0	0
Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.	The two boys began to blame each other.	culparse	0	0
Sus posiciones muy variadas en diversos temas lo pintan como centrista.	His wide-ranging stances on various issues cement him as a centrist.	variadas	0	0
¿Está ventoso?	Is it windy?	ventoso	0	0
No tomé ningunas medidas de precaución.	I didn't take any precautions.	ningunas	0	0
Tanto peca el que mata la vaca, como el que le agarra la pata.	The one that holds the cow's legs is just as guilty as the one who kills it.	peca	0	0
Las orcas se están "orcanizando".	The orcas are orca-nizing.	orcas	0	0
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.	No one in their right mind would walk in those woods at night.	caminaría	0	0
La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	reconocible	0	0
Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.	When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	babuinos	0	0
En España el amianto es un enorme problema silenciado.	In Spain asbestos is a huge problem that is kept secret.	silenciado	0	0
Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	The earliest examples of Chinese palaces date back to 1200 BCE.	datan	0	0
¿En qué se diferencian los conejos de las liebres?	How are bunnies and hares different?	liebres	0	0
Ella le chantajeó.	She blackmailed him.	chantajeó	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	Linguistic competence is inborn, not acquired.	adquirida	0	0
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	Each fragrant flower is telling us the secrets of the Universe.	fragante	0	0
No estoy habituado a este tipo de cosas.	I'm not used to this sort of thing.	habituado	0	0
Ellos incendiaron casas y graneros.	They set fire to houses and farm buildings.	graneros	0	0
Tom es ciertamente patoso.	Tom certainly is clumsy.	patoso	0	0
¿Por qué me lo preguntáis?	Why do you ask me that?	preguntáis	0	0
¿Me ayudáis o qué?	Are you gonna help me or what?	ayudáis	0	0
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	aserrín	0	0
El hombre es una cuerda amarrada entre el animal y el superhombre – una cuerda sobre un abismo.	Man is a rope, knotted between animal and superman – a rope over an abyss.	amarrada	0	0
Esto es un albaricoque.	This is an apricot.	albaricoque	0	0
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.	Kuala Lumpur is worth visiting.	kuala	0	0
C++0x admite plantillas de funciones que toman un número arbitrario de argumentos.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	arbitrario	0	0
Por supuesto que no funciona, tarado — ¡no lo has enchufado!	Of course it doesn't work you lunkhead, you've not plugged it in!	enchufado	0	0
Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.	After decades of civil war, order was restored.	restablecido	0	0
El lobo es un animal precioso que merece ser protegido, pero los ganaderos no quieren que se coma su ganado y tienen que matarlo...	Wolves are beautiful animals that deserve to be protected, but ranchers don't want them to eat their livestock, so they have to kill them...	ganaderos	0	0
Salúdalo de mi parte.	Give him my regards.	salúdalo	0	0
Piensa globalmente, actúa localmente.	Think global, act local.	localmente	0	0
Mi corazón rebosa de alegría.	My heart is filled with joy!	rebosa	0	0
Descansad.	Rest.	descansad	0	0
Las exportaciones de Japón superaron a las importaciones por $77.8 billones en el 1998.	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.	superaron	0	0
Quería preguntaros algo.	I wanted to ask you something.	preguntaros	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	ampare	0	0
En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	anfiteatro	0	0
Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	MAGA Republicans have made their choice. They embrace anger. They thrive on chaos. They live not in the light of truth but in the shadow of lies.	prosperan	0	0
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.	To my great surprise, her eyes fixed on me and she smiled.	fijaron	0	0
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	If I lose, you'll lose too.	perdéis	0	0
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.	She was completely taken in by his smile.	arrebatada	0	0
Corrijo mis errores.	I am correcting my mistakes.	corrijo	0	0
Tanto Nancy como Jane faltaron a la escuela.	Both Nancy and Jane were absent from school.	faltaron	0	0
Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...	I lived in Rio when there were still trams. What a beautiful city! I still miss it...	tranvías	0	0
Agite antes de usar.	Shake before using.	agite	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	The toxin that causes diphtheria is produced by a normally benign bacterium when infected with a certain virus.	difteria	0	0
El niño travieso se rompió la pierna; se hubiera roto la cabeza de no ser porque se sujetó de la baranda oportunamente.	The naughty boy broke his leg. He would have cracked his skull if he hadn't grabbed the handrail in time.	sujetó	0	0
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	There were many delicious snacks at the party.	bocaditos	0	0
Las niñas estuvieron abiertas a la idea de un niño uniéndose al equipo de porristas.	The girls were open to the idea of a boy joining the cheer team.	uniéndose	0	0
Las solicitudes vencen el lunes.	Applications are due by Monday.	vencen	0	0
El pelo de esta muchacha tiene la tonalidad roja del sol poniente.	This girl's hair has the red hue of the setting sun.	poniente	0	0
¿Tienes glaucoma?	Do you have glaucoma?	glaucoma	0	0
Tiene toques de modernidad pero está bastante arraigado en la tradición.	It has hints of modernity but is well-rooted in tradition.	modernidad	0	0
Los dragones molan.	Dragons are cool.	molan	0	0
Recuérdale que vuelva a casa pronto.	Remind him to come home early.	recuérdale	0	0
Tom nadó.	Tom swam.	nadó	0	0
Fabián es experto en descifrar jeroglíficos egipcios.	Fabian is an expert in deciphering Egyptian hieroglyphics.	fabián	0	0
Observad.	Watch.	observad	0	0
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	Cockburn Town is the capital of the Turks and Caicos Islands.	turcas	0	0
El faraón era un opresor cruel.	Pharaoh was a cruel oppressor.	opresor	0	0
No puedes darte el lujo de descuidar tu salud.	You can't afford to neglect your health.	descuidar	0	0
Mi cuello duele tanto que me quiero decapitar y colocar mi cabeza encima de una cama para permitir que mi cuello reposa.	My neck hurts so much that I want to chop my head off and place it on a bed allowing it to rest.	decapitar	0	0
Se espera que apagues las lámparas y los calentadores antes de que dejes la oficina.	You are expected to put out lamps and heaters before you leave the office.	calentadores	0	0
Doblamos la bandera después del festival.	We fold the flag after the festival.	doblamos	0	0
Una vez más, las ideologías fundamentalistas se oponen a los grandes avances históricos.	Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	fundamentalistas	0	0
La astronomía es tal vez la única ciencia en que los descubrimientos se deben a la casualidad, en la cual el entendimiento humano se manifiesta en toda su grandeza, pero también es donde se conoce su infinita pequeñez.	Astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance, in which human understanding appears in its whole magnitude, and through which man can best learn how small he is.	pequeñez	0	0
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.	He wore a mask so no one would recognize him.	reconocerle	0	0
Este es es un reloj sumergible.	This is a waterproof watch.	sumergible	0	0
Filipinas ha tenido inglés desde 1898 en su ecología de idiomas, pero la mayoría de los filipinos aún no pueden pronunciarlo correctamente.	The Philippines has had English since 1898 in its ecology of languages, but most Filipinos still cannot pronounce it correctly.	filipinos	0	0
Mi nana fue operada en Alemania.	My grandmother underwent surgery in Germany.	operada	0	0
La yakuza estuvo atormentando a Hiroshi.	The yakuza were tormenting Hiroshi.	atormentando	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	It is not surprising that he was elected mayor.	sorprenderse	0	0
El cerebro es una red neuronal que se actualiza con cada tarea aprendida.	The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	aprendida	0	0
Soy un lector ávido de biografías.	I'm an avid reader of biographies.	ávido	0	0
Me encantan los quesos curados aunque sé que son muy calóricos.	I love cured cheeses even though I know they're very calorific.	curados	0	0
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?	Do you know of an apartment I can rent that allows pets?	admitan	0	0
Tan sólo tienes que juntarlos.	You have only to put them together.	juntarlos	0	0
Mary es una persona demasiado nostálgica para vivir plenamente el presente.	Mary is too nostalgic of a person to live fully in the present.	nostálgica	0	0
El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	The otolaryngologist suffered from hippopotomonstrosesquippedaliophobia.	padecía	0	0
Estuvimos atorados en un tráfico muy grande esta mañana.	We were stuck in heavy traffic this morning.	atorados	0	0
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	When life gives you reasons to cry, show that you have a thousand and one reasons to laugh.	demuéstrale	0	0
Sabes que no me gustan las alcachofas.	You know that I don't like artichokes.	alcachofas	0	0
Le pregunté a un transeúnte qué camino tomar.	I enquired of a passer-by which road to take.	transeúnte	0	0
Se dice que la enfermedad se ha estado propagando.	It is said that the disease has been spreading.	propagando	0	0
Todas las voces se extinguieron en el climax.	All voices were extinguished in the climax.	extinguieron	0	0
Los renacuajos se convierten en ranas.	Tadpoles become frogs.	renacuajos	0	0
Lo hice porque me apetecía, no porque lo necesitase.	I did it because I wanted to, not because I needed to.	necesitase	0	0
¡Estudia! No para saber una cosa más, sino para saberla mejor.	Study! Not to enlarge what you already know, but to know it better.	saberla	0	0
No sé cómo él puede vivir en este quilombo.	I don't know how he can live in this mess.	quilombo	0	0
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.	I'm going to a training camp tomorrow. However it's not the physical side that I'll be training, but the mental.	entrenaré	0	0
Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	thoreau	0	0
Sangro cuando hago el amor.	I bleed when I make love.	sangro	0	0
Los gerentes meticulosos a menudo encuentran muy difícil delegar su trabajo a otros.	Micromanagers often find it very hard to delegate work to others.	delegar	0	0
Pondríamos el descanso a las cinco.	We would put the break at five o'clock.	pondríamos	0	0
Fuimos en bus porque el auto no partía.	The car failing to start, we went by bus.	partía	0	0
Provengo de Tokio, Japón.	I'm from Tokyo, Japan.	provengo	0	0
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	vastos	0	0
Los padres de Tom parecían aliviados de oír que él estaba a salvo.	John's parents seemed relieved to hear that he was safe.	aliviados	0	0
El cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras, incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos, incendios forestales, disminución de la calidad del aire, amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos, agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas. Algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los Estados Unidos.	Climate change threatens human health and well-being in many ways, including through impacts from increased extreme weather events, wildfire, decreased air quality, threats to mental health, and illnesses transmitted by food, water, and disease carriers such as mosquitoes and ticks. Some of these health impacts are already underway in the United States.	forestales	0	0
Caven rápido.	Dig quickly.	caven	0	0
Te estoy perturbando.	I'm disturbing you.	perturbando	0	0
Las bacterias pueden esconderse en las ranuras de tablas de cocina.	Bacteria can hide in grooves in cutting boards.	ranuras	0	0
Porque nosotros lo valemos.	Because we're worth it.	valemos	0	0
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	Haruko likes warm springs.	haruko	0	0
Debemos prestarle atención al hecho de que ninguna nación a proclamado soberanía sobre esta región.	We must pay attention to the fact that no nation claimed sovereignty over this region.	proclamado	0	0
El aroma de esta flor evoca en mí mi niñez.	The smell of this flower calls up my childhood.	evoca	0	0
Consíguenos unos rouladores.	Get us some markers.	consíguenos	0	0
Los pájaros en la jaula son canarios.	The birds in the cage are canaries.	canarios	0	0
El joven estiró su mano, y yo la estreché.	The young man put out his hand and I shook it.	estiró	0	0
¿No deberías pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle?	Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	indiscreciones	0	0
Tom sólo trata de confundirte.	Tom is just trying to confuse you.	confundirte	0	0
La barra animaba a los jugadores.	The spectators cheered the players on.	animaba	0	0
No quiero despertarlos.	I don't want to wake them up.	despertarlos	0	0
Cuando le miré a la cara me percaté de que me estaba escondiendo algo.	When I looked him in the eyes I realized he was hiding something from me.	percaté	0	0
Yo nunca había escuchado inglés hablado tan velozmente.	I've never heard English spoken so quickly.	velozmente	0	0
Recibió una certificación acreditada.	He received an accredited certification.	certificación	0	0
Este libro se imprimió en Inglaterra.	This book was printed in England.	imprimió	0	0
Mary compró un nuevo vehículo utilitario deportivo para que sus hijos se sintieran cómodos cuando los llevaba al entrenamiento de fútbol.	Mary bought a new sport utility vehicle so that her children would be comfortable when she drove them to soccer practice.	sintieran	0	0
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.	Monkeys do not complain about not having been made into men.	lamentan	0	0
Mis vecinos inmediatos son un centro comercial, un hospital, una iglesia y una estación del metro.	My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	inmediatos	0	0
Toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y de asociación pacíficas.	Everyone has the right to freedom of peaceful assembly and association.	pacíficas	0	0
Vacunado o no vacunado, esa es la cuestión.	Vaccinated or not vaccinated, that is the question.	vacunado	0	0
Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	My fingers are so cold they've gone numb.	entumecido	0	0
Con lo que Alice, esperando una respuesta, se encontró fue un aullido repentino. Fue un ruido sonoro, agudo como para estallar sus tímpanos, fuerte como para llegar hasta el cielo.	What Alice, waiting for a reply, was faced with was a sudden howl. It was a resounding noise, sharp as to burst her ear drums, loud as to reach unto the heavens.	tímpanos	0	0
Kenji es un tenista.	Kenji is a tennis player.	tenista	0	0
Elígeme a mí.	Choose me.	elígeme	0	0
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	The handle came away from the door when I grasped it.	desprendió	0	0
Los zorros tienen cola larga y orejas puntiagudas.	Foxes have long tails and pointed ears.	puntiagudas	0	0
Mi madre tiene el cabello lacio y yo tengo el cabello rizo.	My mother has straight hair and I have curly hair.	rizo	0	0
Doy por descontado que aprobará el examen.	I take it for granted that he'll pass the exam.	descontado	0	0
El potro se acabó levantando y siguió a su madre tambaleándose.	The colt was finally able to stand and followed tottering after its mother.	tambaleándose	0	0
Sus repetidos delitos lo llevaron a la corte.	His repeated delinquencies brought him to court.	repetidos	0	0
No me importa, lo que tú escojas.	I don't care whichever you choose.	escojas	0	0
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	expectación	0	0
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	There are girls with penises, boys with vulvas and transphobes without teeth.	vulva	0	0
El barco navegó por el Océano Pacífico.	The boat sailed across the Pacific Ocean.	navegó	0	0
Ella es veterana, lleva décadas practicando.	She's a veteran. She's been practicing for decades.	veterana	0	0
Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas.	Cars with AWD stand out on slippery and wet surfaces.	destacan	0	0
Huye de Málaga y cae en Malagón.	He's jumping out of the frying pan into the fire.	málaga	0	0
Oí esa canción cantada en francés.	I heard the song sung in French.	cantada	0	0
Pasé toda la tarde traduciendo libros de cuentos al español.	I spent the whole afternoon translating story books to Spanish.	traduciendo	0	0
Es costumbre izar la bandera a media asta en señal de duelo.	It is tradition to fly the flag at half mast to signify mourning.	izar	0	0
Me hacés enfurecer.	You infuriate me.	enfurecer	0	0
Nunca critiques a quien no está presente para defenderse.	Never speak ill of others behind their backs.	critiques	0	0
"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	"Psalms are boring" said the girl.	salmos	0	0
Un gato me ha arañado.	A cat scratched me.	arañado	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	The witch is stirring her cauldron.	removiendo	0	0
La vecina del segundo me acaba de contar un chisme... ¡Menudo bombazo!	My neighbor on the second floor told me some juicy gossip you're not going to believe it!	bombazo	0	0
No te rindas si fracasas.	Don't give up if you fail.	fracasas	0	0
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?	How many strokes does the kanji for "michi" have?	michi	0	0
Fui a la oficina de deportes para inscribirme en el último puesto libre para el equipo de baloncesto, pero alguien se me adelantó.	I went down to the sports office to sign up for the last position on the basketball team, but somebody else beat me to it.	inscribirme	0	0
¿Son creíbles las cifras oficiales?	Are the official numbers credible?	creíbles	0	0
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.	repentinos	0	0
San Patricio es el santo patrono de Irlanda.	St. Patrick is the patron saint of Ireland.	patrono	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	If you heard him playing the piano, you would never think he is an eight-year-old boy.	oyeras	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	violen	0	0
Se prevé que todo el mundo respete las reglas establecidas por la empresa.	He expects that everyone respects the rules the company established.	prevé	0	0
Es mejor utilizar la transportación pública que conducir.	It's better to use public transportation than to drive.	transportación	0	0
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?	I consider myself to be not from here nor from there. I live and participate in one country but at the same time my parents come from another country and I like to identify as such. But when those people reject me, and when the society I grew up in rejects me as well, who do I become?	identificarme	0	0
Tu trabajo infatigable amerita las gracias.	Your tireless efforts deserve thanks.	amerita	0	0
¡Qué güey!	What an idiot!	güey	0	0
Quiero oponerme a un plan tan insensato.	I want to oppose such a foolish plan.	oponerme	0	0
Tengo reflujo ácido.	I have acid reflux.	reflujo	0	0
Las voluntades fuertes sobreviven mientras que las débiles mueren.	The strong will survive and the weak will die.	voluntades	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	bleu	0	0
A Inoue no le gustan los ordenadores.	Inoue doesn't like computers.	inoue	0	0
En España el amianto es un enorme problema silenciado.	In Spain asbestos is a huge problem that is kept secret.	amianto	0	0
A Muiriel se le da muy bien contar historias inventadas.	Muiriel is very good at telling invented stories.	inventadas	0	0
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	What would happen if the earth stopped turning?	rotar	0	0
El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.	Water boils at 100 degrees Celsius at sea level.	celsius	0	0
Tom saludaba con la mano a Mary.	Tom waved at Mary.	saludaba	0	0
«Andrea, ¿qué te ha pasado? ¿Por qué tienes el pie vendado?» «No es nada, solo una torcedura, ayer iba andando con tacones y no pisé bien.»	"Andrea, what happened? Why is your foot wrapped up?" "I'm fine, I just twisted it. I was wearing heels yesterday and I misstepped."	vendado	0	0
Tom no practicó el lunes.	Tom didn't practice on Monday.	practicó	0	0
No espero que lo recordarías.	I don't expect you'd remember.	recordarías	0	0
Cornualles es el condado más al suroeste de Gran Bretaña.	Cornwall is the south-westernmost county of the British mainland.	cornualles	0	0
Apuntaron sus armas hacia ella.	They aimed their guns at her.	apuntaron	0	0
Pásatelo bien en tu cita.	Have a good time on your date.	pásatelo	0	0
OMS es la abreviatura de Organización Mundial de la Salud.	WHO is the abbreviation for World Health Organization.	oms	0	0
No era necesario que lo acompañaras hasta la puerta.	You needn't have seen him to the door.	acompañaras	0	0
Eugenio cogió una onza de chocolate y la miró con satisfacción. Estaba a dieta pero, después de una hora en el gimnasio, consideraba habérsela ganado.	Eugenio grabbed an ounce of chocolate and looked at it with satisfaction. He was on a diet, but after an hour at the gym, he believed he earned it.	habérsela	0	0
Ójala el concierto hubiera sido más largo.	I wish the concert had been longer.	ójala	0	0
Los problemas de pronunciación de María aumentaban especialmente cuando se enfadaba. La sonrisa de Tom, que se derretía cada vez que eso pasaba porque le parecía adorable, solía empeorar la situación.	Mary's pronunciation problems grew noticeably when she was mad. Tom found them so adorable that he couldn't help smiling, but this usually made things worse.	enfadaba	0	0
Ellos se enfermaron uno después de otro.	They became sick one after another.	enfermaron	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Guide us to the straight way.	guíanos	0	0
Cuéntenme más de ustedes.	Tell me more about yourselves.	cuéntenme	0	0
Una cosa sigue siendo incierta.	One thing remains doubtful.	incierta	0	0
Las mujeres son como un pétalo de una rosa - suaves y hermosas.	Women are like rose petals - smooth and beautiful.	pétalo	0	0
Hay una mosca zumbando frente a la pescadería.	There is a fly buzzing in front of the fish shop.	pescadería	0	0
Llegué tarde porque estaba seguro de que las lecciones comenzaban mas tarde.	I was late because I was sure that the lessons started later.	comenzaban	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Find mutual interests, and you will get along with each other.	interesen	0	0
Flavio desenchufó la radio.	Flavio unplugged the radio.	flavio	0	0
Solo me comí una barrita de granola.	I only ate one granola bar.	granola	0	0
Soy concienzudo.	I'm thorough.	concienzudo	0	0
Yo me estoy acordando.	I'm remembering.	acordando	0	0
Cada frase que pronuncio debe ser entendida no como una afirmación, sino como una pregunta.	Every sentence I utter must be understood not as an affirmation, but as a question.	pronuncio	0	0
Tom compró un yunque ACME.	Tom bought an ACME anvil.	yunque	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	All mammals have seven cervical vertebrae.	cervicales	0	0
Sus partituras solo podían ser adecuadamente interpretadas por auténticos virtuosos.	His scores could only be properly interpreted by authentic virtuosos.	virtuosos	0	0
Escriba una frase con tres verbos.	Write a sentence with three verbs.	verbos	0	0
Ella huyó por miedo a que la cogieran.	She fled for fear of being caught.	cogieran	0	0
Nos sentamos en un banco cinco minutos a esperar a que abrieran el restaurante.	We sat on a bench for five minutes waiting for them to open the restaurant.	abrieran	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	olmos	0	0
No pierdas tiempo en trivialidades.	Don't waste time on trifles.	trivialidades	0	0
No quiero insultarte.	I don't want to insult you.	insultarte	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Please behave like an English gentleman.	compórtese	0	0
Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.	When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	casucha	0	0
La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.	Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	loable	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	montecristo	0	0
Tom iba vestido con un overol.	Tom was dressed in overalls.	overol	0	0
Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.	Inside yourself, outside yourself, you'll fall from the zenith to the nadir, for that was your destiny, your miserly destiny.	nadir	0	0
La mayoría de los japoneses toman agua de la canilla.	Most Japanese drink water from the tap.	canilla	0	0
Este patio puede acoger treinta comensales.	This patio can hold thirty diners.	comensales	0	0
Pedro expresó su frustración en la reunión con Roberto porque tiene en este momento como ocho jefes inmediatos que le dan órdenes contradictorias.	Peter expressed his frustration at the meeting with Robert because at this moment he has like eight immediate bosses that give him contradictory orders.	contradictorias	0	0
Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	Michael, Gabriel, Uriel, and Raphael are the four archangels mentioned in the Talmud.	talmud	0	0
Revivió con un vigor aún mayor.	It revived with even greater vigor.	revivió	0	0
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	One of the symptoms of schizophrenia is pathological attention to detail, so I feel comforted when I forget a few commas.	patológica	0	0
¿Te probarás esto?	Will you try this on?	probarás	0	0
Mustafa Kemal Ataturk proclamó la república de Turquía en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Republic of Turkey in 1923.	kemal	0	0
¿Cuántos árbitros hay en un partido de fútbol?	How many referees are there in a soccer game?	árbitros	0	0
A Mary no le gustaban los peluches ni las muñecas.	Mary didn't like stuffed toys or dolls.	peluches	0	0
Mi alimento favorito es la pasta alfredo con hongos, tomate y mazorca en el lado.	My favorite food is alfredo pasta with mushrooms, tomatoes and corn on the cob on the side.	mazorca	0	0
La habitación estaba templada.	The room was warm.	templada	0	0
Súbele un poco al aire acondicionado, por favor.	Please turn up the AC a little bit.	súbele	0	0
Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.	If the metal plate terminal of the game cassette is dirty it may be difficult for the game to start when the cassette is inserted into the game console.	inserta	0	0
Los copos de nieve se derriten al sol.	The snowflakes melt in the sun.	derriten	0	0
La competencia puede ocasionar fatiga.	Competition can cause fatigue.	ocasionar	0	0
Molière nació en 1622.	Molière was born in 1622.	molière	0	0
Simpatizo.	I sympathize.	simpatizo	0	0
Recientemente, nuestro hijo ha estado llorando para tratar de conseguir lo que quiere. Una parte de mí quiere ceder para que se calle, pero sé que eso supondría una mala educación parental.	Recently our child has been crying to try and get the things they want. Part of me wants to just give in and make them shut up, but I know that’s bad parenting.	parental	0	0
Tom es detallista, ¿o no?	Tom is thorough, isn't he?	detallista	0	0
Puedes deducir mucho del humor de una mujer basándote en sus manos. Por ejemplo, si está sosteniendo una pistola, tal vez está enojada.	You can tell a lot about a woman's mood based on her hands. For example, if she's holding a gun, she's probably angry.	basándote	0	0
Los enfrentamientos duraron unos tres meses.	The fighting lasted about three months.	duraron	0	0
Tom me dijo que me dirigiera al norte.	Tom told me to head north.	dirigiera	0	0
Ella es la nueva becaria.	She's the new intern.	becaria	0	0
El hombre aterrorizó a los niños.	The man terrified the little children.	aterrorizó	0	0
María solía pegarles a sus niños.	Mary used to beat her kids.	pegarles	0	0
Estaría contento si cogieras el trabajo.	I should be glad if you got the job.	cogieras	0	0
¡Afronta la vida con una sonrisa!	Face life with a smile!	afronta	0	0
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	"Gangnam Style" is the most-watched video on YouTube.	style	0	0
Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	Anne has a dimple on her cheek, but her sister Lies doesn't.	lies	0	0
Desde la alta duna podía ver la isla entera.	From the tall dune I could see over the whole island.	duna	0	0
Reparó el aire acondicionado.	He fixed the air conditioner.	reparó	0	0
No tienen a nadie que los aconseje.	They have no one to advise them.	aconseje	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Permafrost covers one-fifth of the Earth's surface.	hielos	0	0
¡No vuelvas del iftar una cuestión de gula!	Don't make iftar into gluttony!	gula	0	0
De vez en vez, la propuesta de demoler un bien amado y viejo edificio para hacer lugar para un nuevo edificio de departamentos da lugar a un remolino de furiosas protestas.	From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	furiosas	0	0
Me recomendaron que visitara el museo.	I was advised to visit the museum.	recomendaron	0	0
Hoy he visto a decenas de rostros sombríos y enfadados en un vistazo.	Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	sombríos	0	0
Piensa en una frase en la que nadie jamás pensaría. Esa es tu contribución a la entropía.	Think of a sentence no one would ever think of. There's your contribution to entropy.	entropía	0	0
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	imperialista	0	0
¡Eeh! ¡Scott! ¡Paga mi factura!	Hey! Scott! Pay my bill!	eeh	0	0
Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	His long absences were starting to provoke suspicion.	ausencias	0	0
Tu computador está completamente desprotegido.	Your computer is completely unprotected.	desprotegido	0	0
Mi padre es muy madrugador, se levanta a las 5:30 todos los días.	My father is an early bird; he gets up at 5:30 every day.	madrugador	0	0
¿Le conocíais?	Did you know him?	conocíais	0	0
Las personas a veces exageran sus capacidades.	People sometimes exaggerate their abilities.	exageran	0	0
El viernes, 22 de abril de 1616, murió Miguel de Cervantes.	Miguel de Cervantes died on Friday the 22nd of April, 1616.	cervantes	0	0
Suspendí las pruebas.	I failed the tests.	suspendí	0	0
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.	The cinema industry of Timor-Leste is thriving like never before.	prosperando	0	0
Era su silencio que la enojaba.	It was his silence which made her angry.	enojaba	0	0
¿Qué distancia hay de aquí a Salamanca?	What's the distance from here to Salamanca?	salamanca	0	0
Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	pedigrí	0	0
Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.	I watched John and Mary walking hand in hand.	agarrados	0	0
¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!	I send you out to get garlic, and you come back with chocolate?	ajos	0	0
No tengo por qué cocinarlo.	I have no reason to cook it.	cocinarlo	0	0
No hay lugar para equivocaciones.	This is self-explanatory.	equivocaciones	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Some scientists predict that the world oil reserves will be used up within a century.	predicen	0	0
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	We heard tigers roaring in the distance.	rugiendo	0	0
Si somos evasivos y posponemos este asunto, el comité puede seguir ocultándose detrás de su inacción.	If we prevaricate and postpone this issue, the committee can continue to hide behind its inaction.	ocultándose	0	0
No confundas maldad con cabezonería, el hecho de que esté emperrado en hacer las cosas a mi manera no quiere decir que lo haga para fastidiarte.	Don't confuse evil with stubbornness. The fact that I'm dead set on doing things my way doesn't mean I do it to get on your nerves.	fastidiarte	0	0
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	After the death of Caesar, a comet shone for seven days.	brilló	0	0
¿Desayunaste?	Did you have breakfast?	desayunaste	0	0
Las capitales son grandes y ruidosas.	Capital cities are big and noisy.	ruidosas	0	0
Nos encantan los picnics.	We adore picnics.	picnics	0	0
¿Te afeitas cada treinta minutos?	Do you shave every thirty minutes?	afeitas	0	0
Me gusta cantar fuerte y desafinado.	I like singing loud and out of tune.	desafinado	0	0
Ella espero nerviosamente a que su ira se calmara.	She waited nervously for his anger to subside.	calmara	0	0
He decidido aprender la taquigrafía.	I've decided to learn shorthand.	taquigrafía	0	0
Podrías leer a Kant solo si quisieras, pero las bromas hay que compartirlas.	You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	compartirlas	0	0
Si no sigues estas reglas, serás sancionado.	If you do not observe these regulations, you will be penalized.	sancionado	0	0
¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?	Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	preocupándote	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	The boxes produced here are made of a very robust material.	producidas	0	0
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	I witnessed the amazing moment when the pigeon broke the egg.	presencié	0	0
Ayer adquirí un sillón ergonómico.	Yesterday I purchased an ergonomic chair.	adquirí	0	0
San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.	Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	padua	0	0
Veme allí a la medianoche.	Meet me there at midnight.	veme	0	0
Yo no la llamo colonización, sino explotación sistemática de materias primas.	I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	sistemática	0	0
Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	torsión	0	0
En España, 27 de las 50 provincias del país están en "riesgo extremo" por calor a partir de jueves, según la Agencia Nacional de Meteorología.	In Spain, 27 of the country's 50 provinces are at “extreme risk” from heat beginning Thursday, the national weather agency said.	meteorología	0	0
Mi padre tenía una enciclopedia antigua que todavía conservamos.	My father had an antique encyclopedia that we still keep.	conservamos	0	0
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	tomoko	0	0
Tomé tres comprimidos de un medicamento para el resfrío antes de acostarme.	I took three tablets of a cold medicine before going to bed.	comprimidos	0	0
¿Quién te dijo que escribieras con la zurda?	Who told you to write with your left hand?	escribieras	0	0
En la apelación, Tom afirmó que su declaración original de culpabilidad fue coaccionada e involuntaria.	On appeal, Tom claimed that his original guilty plea was coerced and involuntary.	involuntaria	0	0
¿Quién compensará la pérdida?	Who will compensate for the loss?	compensará	0	0
Las comadrejas tienen reputación de ser evasivas y astutas.	Weasels have a reputation for being elusive and cunning.	comadrejas	0	0
Mary quedó profundamente afectada por el deceso de su marido.	Mary was deeply affected by her husband's passing.	deceso	0	0
La empuñadura de la espada de Sir Thomas estaba decorada con intrincado motivo en pan de plata.	The hilt of Sir Thomas' sword was intricately decorated with silver leaf.	decorada	0	0
Si robas un anzuelo, te cuelgan como a un ladrón. Si robas un reino, te nombran duque.	Steal a hook and you hang as a crook. Steal a kingdom and you are made a duke.	nombran	0	0
Fijaré la alarma a las siete en punto.	I'll set the alarm for seven o'clock.	fijaré	0	0
¿Qué anduviste haciendo, Erin?	What have you been up to, Erin?	anduviste	0	0
Reemplazaron al carbón por el aceite.	They replaced coal with oil.	reemplazaron	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Don't faint! Not until you sign the contract.	desmayes	0	0
Los epicúreos piensan que el alma perece con el cuerpo.	The Epicureans think that the soul perishes with the body.	perece	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	auguste	0	0
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Monks used to play tennis in monasteries.	monasterios	0	0
Ella se decidió a pasar la selectividad.	She made up her mind to graduate from high school.	selectividad	0	0
Las localidades impusieron prohibiciones al desarrollo.	Localities imposed bans on development.	localidades	0	0
Mándeme la cantidad por giro postal.	Send me the amount by money order.	mándeme	0	0
¿Cómo crea una sola célula un ser vivo que acabará adquiriendo su forma específica?	How does a single cell create a living being that will ultimately acquire its specific form?	adquiriendo	0	0
Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.	A boy is taking his sweet time pushing the cart toward the curb.	bordillo	0	0
El camino a Kazan se encuentra a través de un bosque denso.	The road to Kazan lies through a dense forest.	kazan	0	0
No quiero sonar como un disco rallado, pero tú eres una mujer hermosa.	I don't want to sound like a broken record, but you are a pretty lady.	rallado	0	0
Violo la ley.	I break the law.	violo	0	0
Los cofres del tesoro abundan en la mazmorra, pero también los monstruos horribles.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	cofres	0	0
El animal emitió un sonoro chillido.	The animal made a squeaking sound.	sonoro	0	0
Yuri Gagarin realizó únicamente una misión espacial.	Yuri Gagarin flew only one space mission.	gagarin	0	0
Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.	When you shake hands with somebody, you must look him in the eye.	sacudes	0	0
- Bueno, -dijo la dependienta haciéndole una señal a Dima para que la siguiera hasta la caja registradora- entonces son 3.000.000,99.	"Well," said the shopkeeper, motioning for Dima to follow her to the cash register. "That'll be 3,000,000.99, then."	dependienta	0	0
Repíteme dónde está pensando Tom en ir a la universidad.	Tell me again where Tom is planning to go to college.	repíteme	0	0
Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	percepciones	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Lemons and limes are acidic fruits.	limas	0	0
Poné la carne en el congelador o se va a pudrir.	Put the meat in the refrigerator, or it will rot.	pudrir	0	0
"Mira el vaso alquímico", exclamó; "algo puro y pesado está brillando en el crisol." Con mano temblorosa lo levantó y exclamó emocionado: "¡Oro, oro!"	"Look at the alchemic glass," he cried; "something glows in the crucible, pure and heavy." He lifted it with a trembling hand, and exclaimed in a voice of agitation, "Gold! gold!"	crisol	0	0
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	sacro	0	0
Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	primate	0	0
¿Quién gobernará el país?	Who will govern the country?	gobernará	0	0
Bromeamos.	We're joking.	bromeamos	0	0
El temor es un gran motivador.	Fear is a great motivator.	motivador	0	0
¿A quién quieres más, a Akiko o a Sachiko?	Who do you like better, Akiko or Sachiko?	sachiko	0	0
¿Por qué estáis enfadadas?	Why are you mad?	enfadadas	0	0
Un texto periodístico no es una obra literaria.	Journalistic text is not a literary work.	periodístico	0	0
Tienes que creernos.	You have to believe us.	creernos	0	0
Para mi sorpresa, el antropólogo fue acusado de asesinato.	To my surprise, the anthropologist was accused of murder.	antropólogo	0	0
Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	métrica	0	0
¿Cuál es tu palabrota favorita?	What's your favorite curse word?	palabrota	0	0
El pichinglis chino está extinto en China.	Chinese Pidgin English is extinct in China.	extinto	0	0
El joven debía sentirse muy desesperado cuando recurrió a un acto tan espantoso.	The young man must have felt very desperate when he resorted to such a terrible act.	recurrió	0	0
Yuji le contó a su amigo acerca de su aventura durante las vacaciones de verano.	Yuji told his friend a story about his adventure during the summer vacation.	yuji	0	0
Pásenla bien.	Have a nice time.	pásenla	0	0
Lo siento, pero os equivocáis.	I'm sorry, but you're wrong.	equivocáis	0	0
La enfermera le revisará el brazo en dos días para ver si hay una reacción.	The nurse will check your arm within 2 days to see if there is a reaction.	revisará	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	Using Esperanto for international communication is the solution for preserving linguistic diversity.	lingüística	0	0
La música nos confiere mucho placer.	Music affords us much pleasure.	confiere	0	0
A Tom le encanta tumbarse en el césped los días soleados.	Tom loves to lie in the grass on a sunny day.	tumbarse	0	0
Eso tiene sentido de forma intuitiva.	That does make sense intuitively.	intuitiva	0	0
Alquilaron un apartamento.	They rented an apartment.	alquilaron	0	0
Ella despreciaba a su marido.	She despised her husband.	despreciaba	0	0
Los salmos provienen de la tradición hebrea.	Psalms come from the Hebrew tradition.	hebrea	0	0
No estén conformes.	Do not agree.	conformes	0	0
Si no estudias duro, continuarás teniendo bajas calificaciones.	If you don't study hard, you'll continue to get poor scores.	continuarás	0	0
Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres.	Tom told everybody he had been abducted by aliens.	abducido	0	0
El señor Mailer se quedará aquí hasta mañana.	Mr. Mailer will stay here until tomorrow.	mailer	0	0
¿Consumes cocaína o crack?	Do you use cocaine or crack?	consumes	0	0
No toques la estufa con las manos, que te quemarás.	Don't touch the stove with your hands, or you'll burn yourself.	quemarás	0	0
Le presté mi lapicero.	I lent my pencil to him.	lapicero	0	0
Scientificamente, es muy difícil inventar antibióticos que son realmente innovadores.	Scientifically, it is very difficult to come up with truly new innovative antibiotics.	innovadores	0	0
Discrepo con la decidión.	I disagree with the decision.	discrepo	0	0
Me atracaron.	I got mugged.	atracaron	0	0
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	There are too many ads on YouTube.	publicitarios	0	0
¿Cómo llegasteis al estadio?	How did you get to the stadium?	llegasteis	0	0
He pretendido ser como tú.	I tried to be like you.	pretendido	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Ottawa is the capital of Canada.	ottawa	0	0
La tarde del cinco de enero, desfilan Los Reyes Magos en carrozas por todas las ciudades de España.	On January 5th, in the afternoon, the Wise Kings parade in carriages through every city in Spain.	carrozas	0	0
No te entusiasmes con tal cosa.	Don't get excited about such a thing.	entusiasmes	0	0
Estas calles ven más y más estallidos de violencia de vigilantes.	These streets see more and more outbreaks of vigilante violence.	estallidos	0	0
Quiero un cordero sin tacha.	I want an unblemished lamb.	tacha	0	0
Sami se parece a Van Damme.	Sami looks like Van Damme.	damme	0	0
Es un gran cocodrilo disecado.	It's a big stuffed crocodile.	disecado	0	0
Me comí la última rodaja de pan.	I ate the last slice of bread.	rodaja	0	0
Doblé mis camisetas y las puse en mi maleta.	I folded my shirts and put them in my suitcase.	doblé	0	0
Tanto la palabra como la imagen representaban una manzana a través de líneas.	Both word and picture represented an apple by means of lines.	representaban	0	0
Me robó el protagonismo.	He stole my thunder.	protagonismo	0	0
Derribé dos pájaros con una sola piedra.	I killed two birds with one stone.	derribé	0	0
Y volverán sus espadas en rejas de arado, y sus lanzas en hoces: ninguna nación alzará espada contra otra nación, ni ellos se adiestrarán nunca más para la guerra.	And they shall beat their swords into plowshares, and their spears into pruninghooks: nation shall not lift up sword against nation, neither shall they learn war any more.	alzará	0	0
Si conocemos su rostro, se lo debemos a él que nos dejó su autorretrato.	If we know his face, we owe it to him, since he left us his self-portrait.	autorretrato	0	0
Ese hecho parecía irritar a su esposo.	The fact seemed to irritate her husband.	irritar	0	0
¿Cómo se llaman los tipos de adjetivos y adverbios que expresan un grado mayor y el mayor grado?	What do we call the form of adjectives and adverbs that expresses a very high degree or the highest degree?	adjetivos	0	0
Me enteré de que la Universidad de Harvard ha añadido unos cursos gratuitos para educar al público sobre el gobierno. A través de ese anuncio, que se ha difundido por internet, me enteré de que Harvard, al igual que muchas otras universidades prestigiosas, ofrece cursos en línea gratuitos. Puede que sean cortos, pero merece la pena solicitar el acceso a estos recursos.	I found out that Harvard University has added some free courses to educate the public about government and it was through that announcement and decision that has been spreading across the internet that I was also able to find out that Harvard among many other prestigious universities around the world offer some online courses for free. They may be short but it's probably worth the time to apply and get access to these resources.	difundido	0	0
Las vacas parecían grandes y dóciles.	The cows looked big and docile.	dóciles	0	0
Ambos competimos.	We both competed.	competimos	0	0
El paciente puede fallecer en cualquier momento.	The patient may pass away at any moment.	fallecer	0	0
Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes.	Angry at Leif Ericson for stealing his thunder 500 years before, Christopher Columbus once wrote a rigorous mathematical proof that showed how Ericson had never actually been to North America. Unfortunately, the proof was too difficult for even the brightest mathematicians to understand.	demostraba	0	0
Se secará enseguida.	It will dry out immediately.	secará	0	0
Reacciono.	I react.	reacciono	0	0
Se agachó para atarse un zapato.	He bent over to tie his shoe.	atarse	0	0
¡Sueltalo!	Let him go!	sueltalo	0	0
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.	We have to get off at the next station.	bajarnos	0	0
La escurridiza serpiente se deslizó fuera de su mano.	The slippery snake slithered right out of his hand.	escurridiza	0	0
Entre hombres y mujeres no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, veneración, amor, pero no amistad.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	veneración	0	0
Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	nevadas	0	0
Tom ha estado contactando a Mary en secreto.	Tom has secretly been contacting Mary.	contactando	0	0
Estoy feliz de haber pasado un día muy bueno con Luke después de dos días muy estresantes.	I'm glad to have had a great day with Luke yesterday after two very stressful days.	estresantes	0	0
Apuntad más alto.	Aim higher.	apuntad	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	tomillo	0	0
¿Cuál es tu gadget favorito?	What's your favorite gadget?	gadget	0	0
Yo administro un motel.	I run a motel.	administro	0	0
Somos supersticiosos.	We're superstitious.	supersticiosos	0	0
Demuéstramelo.	Prove it to me.	demuéstramelo	0	0
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	The world is a grand masked ball, where everyone wears a disguise.	mascarada	0	0
La mujer que conversa con ese chico es profesora.	The woman talking with that boy is a teacher.	conversa	0	0
No me gustan las películas dobladas.	I don't like dubbed movies.	dobladas	0	0
Perdí el papelito con el número de teléfono.	I lost the piece of paper with the phone number.	papelito	0	0
En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.	At school, he had to learn out of obsolete books.	obsoletos	0	0
Mi madre malaya piensa que esos tres caballos son regulares.	My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	malaya	0	0
Tom lanzó un lazo a una de las pequeñas nubes bajas que flotaban hacia Australia y se aferró al extremo de la cuerda. Se subió lentamente y se acostó en la nube hasta que llegó a Perth.	Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	perth	0	0
¡Liberad a Cataluña!	Free Catalonia!	liberad	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	The lion began to roar as we approached.	aproximamos	0	0
Es fácil masticar alcachofa.	Artichoke is easy to chew.	alcachofa	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	anhelan	0	0
La anorexia había causado estragos en el cuerpo y la mente de Mary.	Anorexia had wreaked havoc on Mary's body and mind.	anorexia	0	0
Ella lloraba mientras escuchábamos esta historia.	She cried while listening to this story.	escuchábamos	0	0
Rehusó la comida con repugnancia.	He refused the food with disgust.	repugnancia	0	0
A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.	A qipao in the traditional style is made entirely by hand and requires labour-intensive manual tailoring techniques to enhance and exhibit every unique female form.	confección	0	0
Las tablas son el resultado más frecuente de los partidos cerrados, en los que cada jugador busca, sobre todo, restringir las acciones del oponente.	A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	restringir	0	0
Yo asistiré a la reunión.	I will go to the meeting.	asistiré	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	propusieron	0	0
No abuses de mí por favor.	Don't abuse me, please.	abuses	0	0
Despiértalo.	Wake him up.	despiértalo	0	0
Diana batió los huevos y yo mezclé el pastel.	Diana beat the eggs and I mixed the cake.	mezclé	0	0
No hay manera de prevenirlo.	There is no way to prevent this.	prevenirlo	0	0
Desprenderse de lo que uno quiere es difícil, pero a veces no tenemos otra opción.	Giving up what you want is hard, but sometimes we have no other choice.	desprenderse	0	0
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	radiaciones	0	0
Consulte el almanaque.	Consult the almanac.	almanaque	0	0
Este uso generalizado de los teléfonos inteligentes ha despertado preocupación entre los propios adolescentes, ya que el 54% de los adolescentes americanos afirman que pasan demasiado tiempo utilizando sus móviles.	This widespread usage of smartphones has sparked worries among teens themselves, with 54% of U.S. teens saying they spend too much time on their phones.	generalizado	0	0
No llego al techo con este plumero, así que no lo puedo limpiar.	I can't reach the ceiling with this duster, so I can't clean it.	plumero	0	0
Hay que aguantarse.	You have to hold back.	aguantarse	0	0
No quiero decepcionarla.	I don't want to disappoint her.	decepcionarla	0	0
"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	'Tammi' with two m's. So that's T-A-M-M-I.	tammi	0	0
Mary y su equipo celebraron la victoria con una botella de excelente champán francés.	Mary and her team celebrated the victory with a bottle of excellent French champagne.	celebraron	0	0
El agua no es apta para beberse.	The water is not fit to drink.	beberse	0	0
La gente ajena al esperanto tienden a burlarse de él considerándolo una pérdida de tiempo idealista.	Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	considerándolo	0	0
Búsquenlo.	Look it up.	búsquenlo	0	0
Ella fotografió la casa	She photographed the house.	fotografió	0	0
¿De verdad te crees esa patraña?	Do you really believe that hoax?	patraña	0	0
Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	omnipresente	0	0
Estos billetes valdrán mucho en unos años.	These bills will be worth a lot in a few years.	valdrán	0	0
Cada lengua que se extingue lleva consigo un pedazo de la historia humana.	Every language that dies out takes a piece of human history with it.	extingue	0	0
¿Comprendiste?	Did you understand?	comprendiste	0	0
Nadie puede servir a dos señores. Ya sea porque odiarás a uno y amarás al otro, o te consagrarás a uno y despreciarás al otro. No se puede servir a ambos, a Dios y al dinero.	No one can serve two masters. Either you will hate the one and love the other, or you will be devoted to the one and despise the other. You cannot serve both God and money.	odiarás	0	0
China y la India son los dos países más poblados.	China and India are the two most populous countries.	poblados	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In ancient Sparta, they threw children born deformed off a cliff.	deformes	0	0
El oficial alentó a sus hombres.	The officer encouraged his men.	alentó	0	0
John ha estado coleccionando estampillas desde que era un niño.	John has been collecting stamps since he was a child.	coleccionando	0	0
Entiendo lo que quieres decir, pero no sé cómo traducirlo.	I understand what you mean, but I'm not sure how to translate it.	traducirlo	0	0
¿Realmente piensas que Tom es desorganizado?	Do you really think that Tom is disorganized?	desorganizado	0	0
Si pudiera, liberaría a todos los pájaros enjaulados.	If I could, I would let every caged bird fly free.	liberaría	0	0
Ella trató en vano de complacerlo.	She tried in vain to please him.	complacerlo	0	0
Según los principios islámicos, los creyentes son hermanos.	According to Islamic principles, believers are brothers.	islámicos	0	0
Estábamos inundados de visitantes.	We were swamped with visitors.	inundados	0	0
¿Por qué te estacionaste aquí?	Why have you parked here?	estacionaste	0	0
Supimos que tomaríamos caminos diferentes al terminar la escuela.	We knew that we were going to go in different directions when our school finished.	tomaríamos	0	0
Aquel día hacía tanto frío que decidimos no salirnos.	It was such a cold day that we decided not to go out.	salirnos	0	0
El airbag me salvó la vida.	The airbag saved my life.	airbag	0	0
Las dejó calladas.	She kept them quiet.	calladas	0	0
¿A quién mató Pizarro?	Who did Pizarro kill?	pizarro	0	0
Me prometiste que cuidarías de ellos.	You promised me that you would take care of them.	cuidarías	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	hidalgo	0	0
¡Recórcholis!	Gee whiz!	recórcholis	0	0
¿Has estado adoptando frases para corregirlas?	Have you been adopting sentences in order to correct them?	adoptando	0	0
Solo hay libros en el librero.	There are only books on the bookshelf.	librero	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	A truffle is a fungus which lives in symbiosis with the roots of certain plants, such as oak, hazel, beech, poplar and willow trees.	álamos	0	0
¿Qué te parece si hacemos footing?	How about taking up jogging?	footing	0	0
¿Te gusta el arte renacentista?	Do you like Renaissance art?	renacentista	0	0
El terrorista de uno es el libertador de otro.	One man's terrorist is another man's freedom fighter.	libertador	0	0
Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	If we were to put a grain of wheat on the first box of a chessboard, two grains on the second one, four on the third one and so on, until the last one, there would be 18,446,744,073,709,551,615 grains, enough to make a mountain 100 times taller than the Himalayas.	pusiéramos	0	0
Los cestos que ellos usan para transportar la fruta están elaborados con tiras de caña.	The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	elaborados	0	0
No te inquietes, estoy seguro de que eso te va a convenir.	Don't worry; I'm sure that will suit you.	inquietes	0	0
Asegúrate de tener veinte hígados de rata para esta tarde.	Make sure you get twenty rat livers for this afternoon.	hígados	0	0
Ella está empeñada en aprobar el examen.	She is keen to pass the examination.	empeñada	0	0
Sexo: el placer es momentáneo, la postura ridícula, y el costo detestable.	Sex: the pleasure is momentary, the position ridiculous, and the expense damnable.	momentáneo	0	0
Soy un fiestero.	I'm a party animal.	fiestero	0	0
¡Me dejó estupefacto!	It staggered me!	estupefacto	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Islamabad is the capital of Pakistan.	islamabad	0	0
Una masiva inundación paralizó la red de transporte local.	A massive flood paralyzed the local transportation network.	paralizó	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	He indulged in extreme sexual practices.	abandonaba	0	0
También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	centauro	0	0
No diga usted barbaridades.	Don't talk nonsense.	barbaridades	0	0
Solo estoy ocupándome de mí mismo.	I'm just looking out for myself.	ocupándome	0	0
Tenemos que ser muy precavidos.	We have to be very careful.	precavidos	0	0
Tom es un reaccionario.	Tom's a reactionary.	reaccionario	0	0
¿Cómo sabes que no se estropeará?	How do you know it won't break down?	estropeará	0	0
El doblaje de películas parece un negocio más grande en el mundo en desarrollo. He visto dos películas de ciencia ficción, sin mucha comprensión, en hindi: Prometheus (2012), luego La máquina del tiempo (2002), las cuales he visto en inglés. Parece que muchos en la India ven ciencia ficción en hindi.	Dubbing movies seems a bigger business in the developing world. I've seen two sci-fi movies, without much comprehension, in Hindi: Prometheus (2012), then The Time Machine (2002), both of which I've watched in English. It seems that many in India watch sci-fi in Hindi.	prometheus	0	0
Aparentemente el iPod nano tiene buen sonido.	Apparently the iPod nano has good sound.	nano	0	0
Geográfica y económicamente, Argelia es un gigante africano.	Geographically and economically, Algeria is an African giant.	geográfica	0	0
¿Quién se va a comer el último churro?	Who's going to eat the last churro?	churro	0	0
Sus tiempos iban a presenciar, en gran medida, el comienzo y el prevalecer del cumplimiento de estas palabras.	His times were to see the beginning and the carrying forward, to some quite serious degree, of the fulfilment of these words.	prevalecer	0	0
La voluntad del pueblo es la base de la autoridad del poder público; esta voluntad se expresará mediante elecciones auténticas que habrán de celebrarse periódicamente, por sufragio universal e igual y por voto secreto u otro procedimiento equivalente que garantice la libertad del voto.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	periódicamente	0	0
Ese taxista me quiso currar.	The taxi guy wanted to rip me off.	currar	0	0
El alba de la mañana descubrió allí a la pequeña, con las mejillas pálidas y la boca sonriente, apoyada contra la pared. Se había congelado hasta morir en la última noche del año; y el sol de Año Nuevo, se levantaba y brillaba sobre el pequeño cadáver!	In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	pálidas	0	0
¿Una cuchara o una cucharita?	A tablespoon or a teaspoon?	cucharita	0	0
¿Malware? Esa palabra tendrá éxito. Podría hasta ser la palabra de la década, y por qué no, del siglo.	Malware? This word will be a hit. It could become the word of the decade and, why not, of the century.	malware	0	0
El doblaje de la película era muy malo.	The movie's dubbing was really bad.	doblaje	0	0
En caso de que no tenga algo claro, por favor comuníquese con nosotros.	In case something is not clear, please contact us.	comuníquese	0	0
Tardó muchos años en construirse.	It took many years to build it.	construirse	0	0
Las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación.	Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	comparaciones	0	0
Ella cosió un botón.	She sewed a button on.	cosió	0	0
¿Cuántas cobijas tiene la cama?	How many blankets are there on the bed?	cobijas	0	0
Has omitido algo.	You've omitted something.	omitido	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino acids are the building blocks of proteins.	aminoácidos	0	0
He aquí a mi esposa, Minna.	Here is my wife, Minna.	minna	0	0
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	Sauron wants every hobbit to fear him.	sauron	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	apareciese	0	0
Hoy tengo una reunión, mañana voy de viaje de negocios y pasado mañana tengo que entregar un informe de ventas. ¡No doy abasto!	Today I have a meeting, tomorrow I'm going on a business trip, and the next day I have to turn in a sales report. I just can't keep up!	abasto	0	0
El ácido corroe el metal.	Acid corrodes metal.	corroe	0	0
No estás exento de responsabilidad por esta grave situación.	You are not excused from the responsibility for this serious situation.	exento	0	0
Él planteó algunas cuestiones pertinentes.	He raised some good points.	planteó	0	0
Ella está envidiosa de mi buena fortuna.	She is envious of my good fortune.	envidiosa	0	0
No podemos añadirle harina a esta salsa.	We cannot add flour to this sauce.	añadirle	0	0
Tom estaba postrado en cama en ese período.	Tom was bedridden at that time.	postrado	0	0
Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.	Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	púrpuras	0	0
Su nueva novela se convirtió en un best seller.	Her new novel has become a best seller.	seller	0	0
En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.	In a popular sci-fi show, there are two android brothers funnily named Data and Lore.	folklore	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	pesadamente	0	0
Propongo que reemplacemos a "Tom y Mary" por "Pancracio y Petunia".	I propose replacing "Tom and Mary" with "Pancras and Petunia."	petunia	0	0
Apóyame.	Be supportive.	apóyame	0	0
Incluso la imparcialidad es parcial.	Even impartiality is partial.	imparcialidad	0	0
Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.	Tom told me to slow down.	disminuya	0	0
¿Leandro todavía trabaja aquí?	Does Leandro still work here?	leandro	0	0
Goethe se consideraba un hombre feliz y manifestó que había sido feliz durante tres semanas en toda su vida.	Goethe considered himself a happy man and reported being happy for three weeks in his life.	manifestó	0	0
En helicópteros, la guiñada se controla a través de los pedales, los cuales varían el ángulo de ataque de las palas del rotor de cola.	In helicopters, yaw is controlled through the pedals, which alter the angle of attack of the tail rotor blades.	rotor	0	0
¿De qué tienes miedo, tontón?	What are you scared of, silly?	tontón	0	0
Nuestro país siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo.	Our country has always had friendly relations with yours.	amistosas	0	0
Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.	Passive smokers are the victims of active smokers.	pasivos	0	0
Todos tenemos ancestros emigrantes.	We all have emigrant ancestors.	emigrantes	0	0
Les dije que pararan.	I told them to stop.	pararan	0	0
Unas pocas quedaron satisfechas.	Only a few ended up satisfied.	satisfechas	0	0
Los estegosaurios eran dinosaurios acorazados.	Stegosaurs were armoured dinosaurs.	acorazados	0	0
Me gusta el chucrut.	I like sauerkraut.	chucrut	0	0
Tom sugirió que esperáramos aquí.	Tom suggested that we wait here.	esperáramos	0	0
Querida, si la comida no está lista a las siete, voy a ir al mesón.	My love, if the food isn't ready by seven o'clock, I'm going to go to the restaurant.	mesón	0	0
Demasiado empinado para subir.	It's too steep a climb.	empinado	0	0
Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	cimas	0	0
Por favor, comprueba que la carne está siendo cocinada a la temperatura correcta.	Please check if the meat is being roasted at the right heat.	cocinada	0	0
El imperio contraataca.	The empire strikes back.	contraataca	0	0
Ya sabes cómo localizarme si me necesitas.	You know how to get in touch with me if you need me.	localizarme	0	0
Creo que debería ir a casa con la parienta.	I guess I should get home to the missus.	parienta	0	0
Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.	First came the Celts in 600 B.C.	celtas	0	0
Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.	Tom has been sick a lot recently.	hartas	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Above all, logic requires precise definitions.	definiciones	0	0
Los sonidos relajantes te transportarán.	The relaxing sounds will carry you away.	relajantes	0	0
¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?	Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	eréctil	0	0
La mayoría de frases que veo en gallego me parecen escritas en portugués.	Most of the sentences I see in Galician seem to me to be written in Portuguese.	gallego	0	0
Una vez que volví a abrir mis ojos, Amina me miraba fijamente desde el fondo de su vaso de cerveza.	Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	amina	0	0
El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.	Sulfuric acid was already known to medieval alchemists as oil of vitriol.	alquimistas	0	0
El marco de la puerta está deformado y la puerta no cerrará perfectamente.	The door frame is warped and the door won't close properly.	deformado	0	0
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.	She burned herself while lighting a cigarette.	encendía	0	0
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...	If you could only see the twisted fantasies that wander about in my head...	retorcidas	0	0
Mi ex es una persona muy rencorosa.	My ex is a very spiteful person.	rencorosa	0	0
Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.	Germs can only be seen with the aid of a microscope.	observados	0	0
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡quiero ser el primero al que se la ofrezcas!	If you ever decide to sell your old record collection, I want first dibs!	ofrezcas	0	0
Ir al colegio en horario punta es cansador y desagradable.	Going to school during the rush hour is tiring and unpleasant.	cansador	0	0
Ella prometió que limpiaría mi pieza.	She promised me that she would clean my room.	limpiaría	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	They advanced the wedding date.	adelantaron	0	0
Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	We must find out where this fire originates.	origina	0	0
Charlemos.	Let's chat.	charlemos	0	0
Él me sonríe amistosamente.	He smiles kindly at me.	amistosamente	0	0
Soy profesor substituto.	I'm a substitute teacher.	substituto	0	0
Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.	Kenya is expanding cultivation of a relatively new nutritious, drought-resistant forage grass for cattle that could boost milk production, resulting in higher incomes for families.	forraje	0	0
¡Nací en una secta mortífera!	I was born into a deadly cult!	mortífera	0	0
No doblen ni rayen los discos.	Don't bend or scratch the discs.	doblen	0	0
¿Eres propensa a los mareos?	Are you prone to getting dizzy?	propensa	0	0
Almorcemos fuera.	Let's eat lunch outside.	almorcemos	0	0
La opinión generalizada era de que él era inocente.	It is generally believed that he was innocent.	generalizada	0	0
Tenéis que quitaros el sombrero en presencia de una dama.	You must take off your hats in the presence of ladies.	quitaros	0	0
Necesito cincuenta tramos de alambre de tres metros.	I need fifty ten-foot-long segments of wire.	tramos	0	0
Son muchos los que inician, pero pocos los que terminan.	Many begin, but few finish.	inician	0	0
Pronto, la expansión de la galaxia se convirtió en una reminiscencia de las antiguas olas migratorias de la Polinesia a través del océano pacífico.	Soon, the expanse of the galaxy became reminiscent of ancient Polynesian migrational waves throughout the Pacific Ocean.	polinesia	0	0
Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	sobrehumana	0	0
¡Párala!	Stop her!	párala	0	0
Liszt y Chopin se hicieron amigos.	Liszt and Chopin became friends.	liszt	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	The government explicitly declared its intention to lower taxes.	explícita	0	0
Ni lo intentéis, que ya nos conocemos.	Don't even try it. We already know each other.	intentéis	0	0
¿Qué ley he infringido?	What law have I broken?	infringido	0	0
Un día en la escuela encontré a un niño mediano maltratando a un niño más pequeño. Yo me quejé, pero él me replicó: "Los grandes me pegan, así que pego a los pequeños, es justo." Con estas palabras personificó la historia de la raza humana.	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	quejé	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	cheshire	0	0
Después de tener sexo anal con mi novio, usualmente necesitamos lavarnos bien.	After having anal sex with my boyfriend, we usually need to have a good wash.	lavarnos	0	0
La música se fue desvaneciendo gradualmente.	The music gradually faded away.	desvaneciendo	0	0
En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.	In 2019, the star HD 28678 received the official name Hoggar and the exoplanet that orbits around it Tassili.	hd	0	0
Miyuki preparó la mesa para la fiesta.	Miyuki set the table for the party.	miyuki	0	0
Le aconsejó que caminara en vez de tomar una micro.	She advised him to walk instead of taking a bus.	caminara	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde que no oía a Tom tocar su saxofón barítono.	It's been a long time since I've heard Tom play his baritone sax.	barítono	0	0
Los microbios del suelo, como las bacterias y los hongos, fertilizan las tierras, favorecen la producción de alimentos y actúan como un sumidero del dióxido de carbono que emitimos a la atmósfera con la quema de combustibles fósiles.	The microorganisms on the ground, such as bacteria and fungi, fertilize the earth, support the production of food and act as a drain for carbon dioxide emitted into the atmosphere from the burning of fossil fuels.	favorecen	0	0
Lida es una amiga íntima de María.	Lida is a close friend of Mary's.	lida	0	0
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.	Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	boletas	0	0
Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.	Masha dreams of starting a revolution, but is too shy.	encabezar	0	0
Sami cometió seis horrendos asesinatos.	Sami committed six horrific murders.	horrendos	0	0
¿Cuánto cuesta un billete a Segovia?	How much is a ticket to Segovia?	segovia	0	0
Tom es un evangelista.	Tom is an evangelist.	evangelista	0	0
En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana.	On this street it is prohibited to park vehicles but loading and unloading is permitted from nine at night until eight in the morning.	descargue	0	0
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.	We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	emboscado	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	galgo	0	0
Las primeras impresiones pueden a menudo ser engañosas.	First impressions can often be misleading.	engañosas	0	0
Este vestido es un chollo.	This dress is a good buy.	chollo	0	0
¡Chis!	Shh!	chis	0	0
¿Te comportaste hoy?	Did you behave today?	comportaste	0	0
Tom es un hombre muy perceptivo.	Tom is a very perceptive man.	perceptivo	0	0
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	recelo	0	0
¿Qué significan las siglas "NTT"?	What does the acronym "NTT" mean?	siglas	0	0
Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.	The exchange rates for foreign currency change daily.	divisas	0	0
¿Cómo pudiste colarte aquí?	How were you able to sneak in here?	colarte	0	0
Savlon es una crema hidratante para la piel.	Savlon is a moisturizing skin cream.	hidratante	0	0
Son las cuartas elecciones generales en sólo cuatro años.	They're the fourth general elections held in only four years.	cuartas	0	0
Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.	Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	degustar	0	0
¿Cuánto tiene ese chamaco?	How old is that boy?	chamaco	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	English studies on the use of cell phones by young people show truly worrying situations, in which a person between the ages of six and twenty sends an average of twenty nine messages, receives fifteen, and makes nine calls each day.	preocupantes	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	capilares	0	0
Quería que ellas ganaran.	I wanted them to win.	ganaran	0	0
¡El magenta es el mejor color del mundo!	Magenta is the best color in the world!	magenta	0	0
Un tercio de los niños que mueren antes de la edad de cinco años mueren de desnutrición.	One third of children who die before the age of 5 die from malnutrition.	desnutrición	0	0
Los automóviles se hacen en fabricas.	Automobiles are made in factories.	fabricas	0	0
El pequeño niño de Tom y Mary adora sentarse en el suelo de la cocina y golpetear ollas y cacerolas.	Tom and Mary's little boy loves sitting on the kitchen floor banging pots and pans.	cacerolas	0	0
Pensé que eras hispana.	I thought you were Hispanic.	hispana	0	0
Las flores alegrarán la mesa.	The flowers will brighten up the table.	alegrarán	0	0
La crueldad es el primer atributo de Dios.	Cruelty, it's the first attribute of God.	atributo	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	Terrorism is opportunistic. It creates the image of the enemy and unifies the nation. It justifies violence and allows for democracy to be stifled. It silences reason and conscience.	asfixiar	0	0
El domingo pasado compré una novela de Dumas.	Last Sunday I bought a Dumas novel.	dumas	0	0
Si no sudas cuando haces cardio, entonces no lo estás haciendo con suficiente intensidad.	If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	sudas	0	0
Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.	Tom doubts if Mary will come to his birthday party.	acudirá	0	0
El bidé toilet no se ha expandido mucho más allá de Japón.	The bidet-toilet itself has not spread much outside of Japan.	expandido	0	0
El fútbol y la palabra "soccer" se originaron en Inglaterra.	Soccer and the word "soccer" originated in England.	soccer	0	0
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	Can you imagine Babel's splendor?	babel	0	0
Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	A good deed lightens a dark world.	alumbra	0	0
Tengo sinusitis.	I have sinus trouble.	sinusitis	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	bells	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	The oligarchic character of the modern English commonwealth does not rest, like many oligarchies, on the cruelty of the rich to the poor. It does not even rest on the kindness of the rich to the poor. It rests on the perennial and unfailing kindness of the poor to the rich.	commonwealth	0	0
La espada fue reforzada con acero.	The sword was reinforced with steel.	reforzada	0	0
¿Qué hay sobre el pupitre?	What is on the desk?	pupitre	0	0
Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.	Echo was brought up by the Nymphs, and the Muses taught her to play upon the pipe, the flute, the lyre, and the harp, in fact, to excel in every kind of music.	ninfas	0	0
Le obligamos a confesar que lo había hecho.	We forced him to admit that he'd done it.	obligamos	0	0
Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	describieron	0	0
Repítalo, por favor.	Say it once again, please.	repítalo	0	0
Soy olvidadizo.	I'm forgetful.	olvidadizo	0	0
Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	emo	0	0
Edogan es culpable de matar kurdos inocentes.	Erdogan is guilty of killing innocent Kurds.	kurdos	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	neuronales	0	0
Mary es una excelente empresaria.	Mary is an outstanding businesswoman.	empresaria	0	0
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?	What is the main purpose of your studying English?	estudies	0	0
Está muy orgulloso de su motocicleta personalizada.	He's very proud of his custom motorcycle.	personalizada	0	0
Los niveles de polución en esta playa comenzaron a ser alarmantes desde el inicio de la explotación minera cercana.	The levels of pollution on this beach began to reach alarming levels since the start of nearby mining operations.	alarmantes	0	0
No te molestes en discutirlo. Los humanos son impermeables a la lógica.	Don't bother arguing with it; humans are impervious to logic.	impermeables	0	0
Yanni trabaja en turno de noche en Walmart.	Yanni works a night shift at Walmart.	walmart	0	0
No hablo de la de Vivaldi, hablo del Oratorio de Haydn, ¿lo conoces?	I don't mean Vivaldi's, I mean Haydn's Oratorio. Do you know it?	vivaldi	0	0
Eché la olla más grande, harina de trigo, mantequilla, leche, azúcar, un bol y batidora, dos delantales y fósforos en la mochila.	I threw the largest pot, wheat flour, butter, milk, sugar, a bowl and mixer, two aprons, and matches into the backpack.	delantales	0	0
Sin animosidad ni simpatía.	Without anger and fondness.	animosidad	0	0
Ziri sacó una nota y estaba a punto de entregársela a Rima.	Ziri took out a note and was about to hand it to Rima.	entregársela	0	0
Mi hermana es muy buena mecanógrafa.	My sister is a very good typist.	mecanógrafa	0	0
Cuando pregunté al estudiante universitario si asistía regularmente a la facultad, no supo qué contestar.	When I asked the college student if he regularly attended his school, he was at a loss for an answer.	asistía	0	0
Le aplastaron la nariz.	They flattened his nose.	aplastaron	0	0
Tuve pésimas notas este semestre.	I got terrible grades this term.	pésimas	0	0
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de un problema.	My verbal incontinence has already caused a few issues for me.	incontinencia	0	0
Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	servidos	0	0
Tom tiene pelo ondulado.	Tom has wavy hair.	ondulado	0	0
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	Do not place the console close to magnetic fields produced by magnets or loudspeakers.	producidos	0	0
¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana!	Easter is never mentioned by the Lord or the apostles, nor was it ever observed by the early church!	mencionada	0	0
Nos lanzó una mirada agria cuando sugerimos que se disculpase.	She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	sugerimos	0	0
No sirve de nada aconsejarle.	There is no point in giving him advice.	aconsejarle	0	0
Tom cuestionó a Mary.	Tom questioned Mary.	cuestionó	0	0
Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.	At the bottom of the letter he wrote "Kind regards," then signed his name.	cordiales	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	I would like to know more about the technology which was used in the construction of the Egyptian pyramids.	egipcias	0	0
La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.	The gap between the haves and the have nots is widening.	ampliando	0	0
Nunca retrocedo ante las adversidades, salvo para dar carrerilla.	I never step back in the face of adversity but to get a running start.	adversidades	0	0
No quiero ensuciarme las manos.	I don't want to get my hands dirty.	ensuciarme	0	0
Me pregunto qué pasó con el reparto tras la finalización de la serie.	I wonder what happened to the cast after the series ended.	finalización	0	0
No se ha detectado teclado. Por favor, presione F1 para continuar.	No keyboard has been found. Please press F1 to continue.	f1	0	0
Las comedias de Calderón son muy interesantes.	Calderón's plays are very interesting.	calderón	0	0
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	extraída	0	0
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.	The manager was pleased with the victory against Germany and emphasized that the German goalkeeper's sending off changed the course of the game.	destacó	0	0
Algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales.	Some people took hostile attitudes toward the illegal aliens.	asumieron	0	0
Todos los alumnos estiman al Sr. Brown.	Mr Brown is looked up to by all the students.	estiman	0	0
Mary lleva rulos en el pelo.	Mary has curlers in her hair.	rulos	0	0
¿No te dije que cerraras la puerta?	Didn't I tell you to close the door?	cerraras	0	0
Ando casi hule.	I'm almost broke.	hule	0	0
Los navegantes pasan durante semanas o meses en el vasto océano.	Sailors spend weeks or months in the immense ocean.	navegantes	0	0
Él llegó cinco minutos más tarde de la hora señalada.	He came five minutes behind the appointed time.	señalada	0	0
Pensé que no volveria a verte.	I thought that I'd never see you again.	volveria	0	0
¡No seáis injustas!	Don't be unfair!	injustas	0	0
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.	Both teams are well matched. The game will be an interesting one.	igualados	0	0
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.	They both cried upon hearing the tragic news.	lloraron	0	0
Las blancas cortinas se agitan en la brisa en un movimiento pesado y letárgico, como olas.	The white curtains flutter in the breeze in a heavy, lazy motion, like waves.	agitan	0	0
Para evitar confusiones, los equipos se vistieron de colores distintos.	To avoid confusion, the teams wore different colors.	confusiones	0	0
El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.	Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	rosbif	0	0
Mantengámoslo.	Let's keep it.	mantengámoslo	0	0
Permítame excusarme.	Let me say a few words by way of apology.	excusarme	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	I fixed the bike yesterday.	reparé	0	0
La privatización del cobre chileno sería algo muy poco agradable de oír.	It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	privatización	0	0
Un murmuro se propagó entre la multitud.	A whisper ran through the crowd.	propagó	0	0
El cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras, incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos, incendios forestales, disminución de la calidad del aire, amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos, agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas. Algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los Estados Unidos.	Climate change threatens human health and well-being in many ways, including through impacts from increased extreme weather events, wildfire, decreased air quality, threats to mental health, and illnesses transmitted by food, water, and disease carriers such as mosquitoes and ticks. Some of these health impacts are already underway in the United States.	vectores	0	0
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	The stockbreeder makes butter with the milk of his cows.	ganadero	0	0
En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.	In this programming language, the attributes of the objects are encapsulated, so they can only be accessed by way of read and write methods previously defined in the class from which they are derived.	definidos	0	0
No tengo intención de mojarme.	I have no intention of getting wet.	mojarme	0	0
El guardabarros quedó todo abollado.	The fender was badly dented.	guardabarros	0	0
El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar.	Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.	fatídico	0	0
No encajes el cuchillo en el queso.	Don't thrust your knife into the cheese.	encajes	0	0
Deng está buscando sus zapatos en la oscuridad.	Deng is searching for his shoes in the dark.	deng	0	0
El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.	The world's largest telescope is in the Canary Islands.	canarias	0	0
Calor y frío externos tenían poca influencia sobre Scrooge. Ninguna calidez podría calentarlo, ningún clima invernal podría enfriarlo.	External heat and cold had little influence on Scrooge. No warmth could warm, no wintry weather chill him.	calentarlo	0	0
Hay diferentes técnicas de pintura; particularmente me gustan más los óleos de Velázquez que los de Goya.	There are different painting techniques; I particularly prefer oil paintings from Velázquez to those from Goya.	velázquez	0	0
¿Por qué no estas ayudándolo?	Why aren't you helping him?	ayudándolo	0	0
Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	The cool thing about translation is that we're transferring an idea, a concept, from one language to another, and we're not just switching words.	transportamos	0	0
Siempre te he hablado cristalino.	I've always been perfectly frank with you.	cristalino	0	0
Mary es una bully.	Mary is a bully.	bully	0	0
Él está avergonzado de haber sido ocioso en su juventud.	He is ashamed of having been idle in his youth.	ocioso	0	0
Ella no tenía idea de que la anciana de aspecto dulce que se apoyaba en su muleta era en realidad una bruja malvada, quien envidiaba la buena suerte de la reina, y estaba decidido a arruinarla.	She had no idea that the kind-looking old woman leaning on her crutch was in reality a wicked witch, who envied the Queen her good fortune, and was determined to ruin her.	arruinarla	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	crick	0	0
Nuestro club náutico tiene diez miembros.	Our yacht club has ten members.	náutico	0	0
Con el teléfono móvil, estamos recibiendo ondas electromagnéticas todo el tiempo, pero pocos lo saben.	We're receiving electromagnetic waves all the time with our cellphones, but not many know that.	electromagnéticas	0	0
Si esta parte es afirmativa, ¿por qué esta otra es una pregunta?	If this part is affirmative, why is this other part a question?	afirmativa	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	You reap what you sow.	tempestades	0	0
Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	In the old days they'd hunt bison with bows and arrows. Now it's done with rifles.	bisontes	0	0
¡Tírale al agua!	Throw him in the water!	tírale	0	0
El hogar de los pájaros está en el bosque, el hogar de los peces está en el río, el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en China. Amamos nuestra madre patria desde chiquitos como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	chiquitos	0	0
Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.	We have strawberry and chocolate cookies.	frutilla	0	0
El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	barnum	0	0
Él puso la ropa en el abrevadero.	He put the clothes in the trough.	abrevadero	0	0
No dudamos de lo que usted dice.	We don't question what you say.	dudamos	0	0
Los pillaron desprevenidos.	They were caught off-guard.	desprevenidos	0	0
Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	invasiones	0	0
Su delirio místico me aburre y no voy a seguir escuchando tantas boludeces, tengo cosas más importantes que hacer.	His mystical babble bores me, and I am not going to continue listening to such bullshit. I have more important things to do.	boludeces	0	0
Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda.	This is the first time I've ever eaten store-bought cookies.	compradas	0	0
La edad no los cansará.	Age will not weary them.	cansará	0	0
El 12 de abril de 1961 Yuri Gagarin se convirtió en el primer humano en orbitar alrededor de la Tierra.	On April 12, 1961 Yuri Gagarin became the first human to orbit Earth.	orbitar	0	0
Me cité para verle a las siete en punto.	I made an appointment to see him at seven o'clock.	cité	0	0
Tanto los calamares como los camaleones pueden cambiar de color.	Both squids and chameleons can change color.	camaleones	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	I have an African-American neighbor.	afroamericana	0	0
La obra de teatro difiere de la historia original.	The drama differs from the original story.	difiere	0	0
¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!	Let's suck down some brewskis and have a good time!	patín	0	0
Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba.	She knelt beside him and asked him what his name was.	arrodilló	0	0
La alumna fue irrespetuosa con el maestro.	The student disrespected the teacher.	irrespetuosa	0	0
Mary y Tom padecen agorafobia.	Mary and Tom suffer from agoraphobia.	padecen	0	0
De vez en cuando brinco en mi cama.	Once in a while I jump on my bed.	brinco	0	0
Siempre que veo aguacates mexicanos en el supermercado, pienso en Tom.	Whenever I see Mexican avocados in the supermarket, I think of Tom.	aguacates	0	0
Ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti, y en la amistad eso es lo que cuenta.	Even your faults do not lessen my respect for you, and in friendship this is what counts.	disminuyen	0	0
¿Usas algún método anticonceptivo?	Do you use any method of birth control?	anticonceptivo	0	0
Las bacterias se replican de forma autónoma.	Bacteria replicate in an autonomous fashion.	autónoma	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Never use the availability of translation software as an excuse for a translation of a language that you haven't mastered yet!	dominas	0	0
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	Guerra had a grapevine, and Parra had a dog, and Parra's dog bit Guerra's grapevine, so Guerra beat Parra's dog with a club. —Tell me, Mister Guerra: Why have you beaten the dog with your club? —Because if Parra's dog hadn't bitten Guerra's grapevine, Guerra wouldn't have beaten Parra's dog with the club.	parra	0	0
La bigamia es tener una mujer de más.	Bigamy is having one wife too many.	bigamia	0	0
Sosténganlo.	Hold it.	sosténganlo	0	0
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	envejeces	0	0
Deberías quitártela.	You should take it off.	quitártela	0	0
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?	How much rent do you pay for the apartment?	arriendo	0	0
Dado que los niños más que divertirse con los payasos los temen, me pregunto si alguno de nuestros tópicos cómicos se convertirá dentro de 100 años en un recurso terrorífico.	Since children are more scared than amused by clowns, I wonder if some comedy trope of ours will become horror fodder in 100 years.	tópicos	0	0
Se dañó la chispa del fogón de gas.	The gas stove's igniter became damaged.	fogón	0	0
Dos sastres trabajan en la sastrería.	Two male tailors work at the tailor's shop.	sastres	0	0
Nos quedamos en el Dorchester.	We stayed at the Dorchester.	dorchester	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	We all went into the hallway to talk and then we went to our respective classes.	respectivas	0	0
¿Qué clase de cosas te enfadan de verdad?	What kinds of things really make you angry?	enfadan	0	0
En el jardín botánico hay muchas hierbas aromáticas y medicinales.	In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	aromáticas	0	0
Ella le agarró con fuerza y no quería soltarle nunca.	She held him tightly and never wanted to let go.	soltarle	0	0
El jazz usa las mismas notes que usó Bach.	Jazz uses the same notes that Bach used.	notes	0	0
Le di una pandereta de regalo a mi papá.	I gave my dad a tambourine as a gift.	pandereta	0	0
Él dijo que el Inglés era su lengua materna, pero su acento fue un claro indicativo.	He said that English was his maternal language, but his accent was a dead giveaway.	indicativo	0	0
No soy desconfiado, simplemente soy cauto.	I'm not mistrustful; I'm simply cautious.	cauto	0	0
Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	While they were on vacation, their neighbors cared for their dog.	cuidaron	0	0
¡Si quieres desahogarte, suéltame en banda y búscate un confidente!	If you want to vent, leave me alone and find yourself a confidant!	desahogarte	0	0
No es el momento de azuzar el avispero.	Now is not the time to agitate the hornet's nest.	avispero	0	0
¿Sabes hacer remolinos de papel? Yo solo sé hacer pajaritas.	You know how to make paper pinwheels? I only know how to make little birdies.	remolinos	0	0
Ellos arriesgaron sus vidas en el viaje peligroso.	They risked their lives on the dangerous trip.	arriesgaron	0	0
Mary tiene un aparato de ortodoncia.	Mary has braces.	ortodoncia	0	0
¡Pasá, por favor!	Come in please!	pasá	0	0
El periodo de gestación de un rinoceronte es de alrededor de dieciséis meses.	The gestation period of a rhino is about 16 months.	gestación	0	0
Sus ideas suenan alocadas.	His ideas sound crazy.	alocadas	0	0
Si pudiesen, comerían cada noche en el restaurante. Odian cocinar.	If they could eat every night in a restaurant, they would. They hate cooking.	comerían	0	0
Trabajó duro, por eso triunfó.	He worked hard, so that he succeeded.	triunfó	0	0
El abogado tiene muchos clientes adinerados	The lawyer has a lot of wealthy clients.	adinerados	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	It costs nothing to be specific, and doing so works better in the Tatoeba context, where the basic unit is a sentence that should be able to stand on its own without mental contortions to screw out a possible meaning from an otherwise meaningless sentence. Let's eschew the baroque and make things easy for language learners.	especificar	0	0
La dicción informal está siempre llena de misterio y surrealismo.	Informal diction is always full of mystery and surrealism.	dicción	0	0
Engañaron al enemigo para que cayese en su emboscada.	They tricked the enemy so he'd fall into their ambush.	cayese	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	dumpty	0	0
Él es irremediablemente romántico.	He is hopelessly romantic.	irremediablemente	0	0
Betty está regando las flores.	Betty is watering the flowers.	regando	0	0
¡Comí porotos!	I ate beans!	porotos	0	0
No podemos fiarnos de los rumores.	We can't trust rumors.	fiarnos	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	After tearing it open with her claws, the lioness moved away from the kill to let her cubs eat.	comieran	0	0
¿Usas medidas anticonceptivas cada vez que mantiene actividades sexuales?	Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	anticonceptivas	0	0
¿Registraste tu producto?	Did you register your product?	registraste	0	0
Debido a una falta de dinero, la solución más provechosa inicialmente escogida fue abandonada en favor de una segunda elección necesariamente menos favorable.	Due to lack of money the more advantageous solution initially chosen was abandoned in favour of a necessarily less favourable second choice.	escogida	0	0
Si la mujer se masturba, secretará hormonas femeninas y se volverá más femenina.	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	masturba	0	0
Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	I went swimming in the lake with Hiroko.	hiroko	0	0
¿Cómo encuentras alojamiento asequible a la hora de viajar?	How do you find affordable accommodations while traveling?	asequible	0	0
A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.	Tran has been promised full compensation, but friends working at smaller, less prestigious venues may not get paid for canceled performances.	canceladas	0	0
Ella fue pionera en este campo.	She was a pioneer in this field.	pionera	0	0
El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.	The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	embriagado	0	0
La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.	The narrative provided some eye-opening social commentary on the state of the country.	aportó	0	0
Es pequeñísimo y angosto.	It's very small and cramped.	angosto	0	0
Sho tenía 12 años, era propensa a enfermar y un poco tonta.	Sho was 12 years old, prone to illness and a bit dumb.	sho	0	0
Parece apetitoso.	It looks appetizing.	apetitoso	0	0
¿Cuándo fue la última vez que le sonreíste a tu esposa?	When was the last time you smiled at your wife?	sonreíste	0	0
Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.	While anyone who has a need to conduct legal research may study and take notes from the law library's holdings of published books and journals during normal hours of operation, members of the public who are not formally registered as law students do not have access to certain electronic resources.	publicadas	0	0
Él se arrancó uno de sus pocos mechones de barba.	He plucked one of his few strands of beard.	mechones	0	0
Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.	Whoever criticizes Israel's so-called human rights violations against the Palestinians shouldn't be automatically labeled as anti-Semitic.	supuestas	0	0
A lo lejos se alzaba indistintamente un faro blanco.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	indistintamente	0	0
Colgaban estandartes de los muros del castillo.	Banners hung from the walls of the castle.	colgaban	0	0
Tom trepó por encima de la cerca.	Tom climbed over the fence.	trepó	0	0
¿Qué pasó?.. Entonces, hoy en la mañana, seis de enero del 2025, estaba tomando el autobús a la escuela. Yo oigo en la bocina del autobús que los otros choferes en la red están anunciando que no hay escuela hoy. ¿Adivina qué? Un fuego en el departamento de CTEI pasó. Un refri prendió fuego de la nada y causó que todos no tuviéramos escuela por el día. Yo digo, no me estoy quejando del evento. Pero espero que estén bien todos los que estaban cuando eso pasó.	What happened?.. So today this morning on January 6th, 2025 I was riding the bus to school. I hear on the bus speaker that the other bus drivers in the network are announcing that there is no school today. Guess what? A fire in the CTEI department happened. A fridge caught on fire out of nowhere and that caused everyone to have no school for the day. I mean, I'm not complaining about the event but I hope everyone was alright when that happened.	choferes	0	0
Síganlo a Tomás.	Follow Tom.	síganlo	0	0
Ella cepilla el caballo.	She brushes the horse.	cepilla	0	0
El coche se paró porque no pisaste el embrague.	The car stalled because you didn't step on the clutch.	pisaste	0	0
Este verano, no se concedieron becas a los estudiantes que recibieron una el año pasado.	This summer, no scholarships were awarded to students who received one last year.	concedieron	0	0
¿Ha llegado ya la remesa?	Has the shipment arrived yet?	remesa	0	0
El hábito convierte lujosos placeres en aburridas y cotidianas necesidades.	Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	cotidianas	0	0
No hagas caso, son todo pamplinas.	Don't listen to him, he's talking nonsense.	pamplinas	0	0
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	abandonarán	0	0
Parece que este piano no se haya afinado en años.	This piano has probably not been tuned for years.	afinado	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	mutuos	0	0
Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.	Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	tímidas	0	0
Los dos sentían la apremiante necesidad de ganarse la vida.	The two felt the pressing necessity of earning a livelihood.	apremiante	0	0
El gato empezó a arañar la alfombra.	The cat started to scratch the carpet.	arañar	0	0
Se quedó parado viendo la escena boquiabierto.	He stood gazing at the sight with his mouth open.	boquiabierto	0	0
No fui contendiente para Tom.	I was no match for Tom.	contendiente	0	0
Después de probar mi nuevo telar, hice mi cama y reparé el molinillo de café.	After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	telar	0	0
Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	ciencia-ficción	0	0
La frase se me hizo ambigua, así que la traduje de varias maneras.	The phrase seemed ambiguous to me, so I translated it in several ways.	ambigua	0	0
¿Hay tamales en la casa de José?	Are there any tamales in José's house?	tamales	0	0
Hizo oídos sordos a mis ruegos.	He was deaf to my pleas.	ruegos	0	0
El niño juega con sus soldaditos.	The boy is playing with his toy soldiers.	soldaditos	0	0
El azafrán es un precursor de la primavera.	The crocus is a forerunner of spring.	precursor	0	0
¿Cuántas raquetas tiene?	How many rackets do you have?	raquetas	0	0
Tomas movió su cabeza para disentir.	Tom shook his head to disagree.	disentir	0	0
El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	Tom's dog bit him playfully.	juguetona	0	0
El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.	The employee was escorted off the premises.	escoltado	0	0
Me quejaré con el gerente.	I am going to complain to the manager.	quejaré	0	0
¿Puedes esperarnos en el vestíbulo?	Can you wait for us in the lobby?	esperarnos	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Many have long suffered oppression and hardship under colonialism.	privaciones	0	0
La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.	Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	belladona	0	0
Soy una vikinga.	I'm a Viking.	vikinga	0	0
En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.	At the theater, Kathy changed seats with her mother.	intercambió	0	0
¿Necesitás un coche?	Do you need a car?	necesitás	0	0
Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.	When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	merodeadores	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Recognizing its ecological responsibility, the car manufacturer began mass production of rafts.	balsas	0	0
Su característica facial más pronunciada es su mentón prominente.	His most pronounced facial characteristic is his prominent chin.	pronunciada	0	0
En verano el cauce se seca, pero en otoño el río lleva un gran caudal.	In summer the channel dries up, but in autumn the river carries a large water flow.	cauce	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero is an extraordinary woman.	montero	0	0
Los libros de Russell deberían dividirse en dos colores, los relacionados con la lógica matemática en rojo - y todos los estudiantes de filosofía deberían leerlos; aquellos relacionados con la ética y la política en azul - y a nadie se le debería permitir leerlos.	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	dividirse	0	0
Hay una cotorra en la pajarera.	There's a parrot in the birdcage.	cotorra	0	0
Siempre acudo a él cuando tengo problemas.	I always rely on him in times of trouble.	acudo	0	0
Hizo lo que le dictó su consciencia.	He did what his conscience dictated.	dictó	0	0
La empresa está solucionando el problema de seguridad digital.	The company is solving the digital security problem.	solucionando	0	0
Compré eso en una tienda departamental.	I bought it at a department store.	departamental	0	0
Le dije hola a Debby, pero me ignoró totalmente.	I said hello to Debby but she totally ignored me.	debby	0	0
Ella la aterrorizaba.	She terrified her.	aterrorizaba	0	0
Tom realmente consiguió que María bailara con él.	Tom actually got Mary to dance with him.	bailara	0	0
¿No puede la música ser descrita como la matemática del sentido, las matemáticas como la música de la razón? El músico siente matemática, el matemático piensa música: música el sueño, matemática la vida laboral.	May not music be described as the mathematics of the sense, mathematics as music of the reason? The musician feels mathematics, the mathematician thinks music: music the dream, mathematics the working life.	descrita	0	0
Las polillas son atraídas por la luz.	Moths are attracted by light.	atraídas	0	0
El cuchillo era tan romo no pude usarlo para cortar la carne, así que tuve que depender de mi navaja de bolsillo.	That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.	romo	0	0
Necesito un sobre acolchado para enviar unos documentos importantes.	I need a padded envelope to send some important documents.	acolchado	0	0
Lo que más me intriga (y me entristece) es que en la especie Homo sapiens hay individuos que sostienen que el prodigioso designio de Naturaleza y Vida no se debe a una Inteligencia, sino a hechos totalmente accidentales y a una ley de evolución absolutamente ciega.	What puzzles (and saddens) me the most is that in the species Homo sapiens there are individuals who maintain that the prodigious design of Nature and Life is not due to an Intelligence, but to entirely accidental events and an absolutely blind law of evolution.	prodigioso	0	0
¿Por qué sigue pasándome esto?	Why does this keep happening to me?	pasándome	0	0
El amoniaco es un líquido o gas incoloro con un olor muy fuerte.	Ammonia is a colorless liquid or gas with a very strong smell.	amoniaco	0	0
Lo que habéis hecho es totalmente inexcusable.	What you have done is absolutely inexcusable.	inexcusable	0	0
Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	figuran	0	0
La felicidad no es alcanzada por la búsqueda consciente de la felicidad; generalmente es un subproducto de otras actividades.	Happiness is not achieved by the conscious pursuit of happiness; it is generally the by-product of other activities.	alcanzada	0	0
El tiempo es la moneda de tu vida. Tú la gastas. No dejes que otros la gasten por ti.	Time is the coin of your life. You spend it. Do not allow others to spend it for you.	gasten	0	0
Era un perro callejero escuálido y asustadizo cuando lo acojí en mi casa.	He was a scrawny, scared street dog when I took him in at my home.	asustadizo	0	0
¿De qué hablabais?	What did you talk about?	hablabais	0	0
La luz de la luna se reflejaba en el lago.	The moonlight reflected on the lake.	reflejaba	0	0
No toques esa manilla.	Don't touch that doorknob.	manilla	0	0
¡La gente del SETI están buscando vida inteligente en el universo porque no la han encontrado aquí en la Tierra!	The people at SETI are looking for intelligent life in the universe because they haven't found it here on Earth!	seti	0	0
Cuando tenía siete años, unos chicos del barrio me retaron a que bajara una colina empinada montado en bicicleta, y no terminó bien.	When I was seven, some neighborhood boys dared me to ride my bicycle down a steep hill. That didn't turn out well.	empinada	0	0
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	alfabéticamente	0	0
Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.	I want to spend more time doing things that matter.	importen	0	0
Ganó el concurso de las remeras mojadas.	She won the wet t-shirt contest.	remeras	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Let us consider the gravity of this day, for today inside the hospitable walls of Boulogne-sur-Mer, the French are not meeting the English, nor are Russians meeting Poles, but people are meeting people.	hospitalarios	0	0
Se estrellaron.	They crashed.	estrellaron	0	0
¿Puedes chasquear los dedos?	Can you snap your fingers?	chasquear	0	0
Solemos llamarle Toshi.	We usually call him Toshi.	toshi	0	0
La opinión contra los impuestos directos fue mayoritaria.	Opinion against the direct tax was dominant.	mayoritaria	0	0
Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.	Today's pigs are tomorrow's hams.	jamones	0	0
Él asegura que recuerda a la perfección cuando estaba en el claustro materno.	He claims he can remember his time in the womb perfectly.	claustro	0	0
La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	tomáramos	0	0
La casa rústica tenía el aspecto de que no vivía nadie en ella.	The cottage looked as if nobody were living in it.	rústica	0	0
¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	opiáceos	0	0
La gorra tiene una visera azul.	The cap has a blue bill.	visera	0	0
Soy originario de China.	I'm originally from China.	originario	0	0
El junco se dobla en el viento.	The reed bends in the wind.	junco	0	0
¿Cuál es la diferencia entre el erizo y el puercoespín?	What is the difference between hedgehogs and porcupines?	puercoespín	0	0
El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.	The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	escaramuza	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	She knew that if she started to cry her mascara would run.	rímel	0	0
Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.	Pavlov rang a bell whenever he fed his dogs.	pavlov	0	0
La concejala propuso pedirles guía a los votantes.	The councilwoman proposed to ask voters for guidance.	concejala	0	0
Tom tiene problemas maritales.	Tom has marital problems.	maritales	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Read your statement before you sign it.	firmarla	0	0
Consiguió encender un fuego reuniendo ramitas y hojarasca y meando sobre las láminas de litio que contenían las pilas de su linterna.	He managed to light a fire by gathering twigs and fallen leaves and then peeing over the lithium sheets that were inside the batteries of his flashlight.	ramitas	0	0
Blancas: torre en a1, peón en b6, rey en c8. Negras: peones en a7 y b7, rey en a8, alfil en b8. Las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6, después de lo cual las negras solo tienen dos opciones: tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8-h2. En el primer caso, las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate. En la segunda situación, la torre blanca toma el peón negro en a7, con el mismo resultado.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	a6	0	0
Hay mucho trabajo mal remunerado o no remunerado en absoluto.	There's a lot of work that's poorly paid or not paid at all.	remunerado	0	0
Es insultante que penséis que las personas LGTBI hemos elegido ser LGTBI. ¿Qué creéis que hemos elegido? ¿Qué se rían de nosotros o romper con nuestras familias? ¿Que no nos alquilen pisos o nos rechacen en trabajos? ¿Creéis que es placentero veros dudar si merecemos derechos?	The fact that you think LGBT people have chosen to be LGBT is insulting to me. What exactly have we chosen? Have we chosen for us to be mocked by others or break our families apart? For us to not get apartments rented or jobs? Do you believe it's pleasing for us to see you discussing whether we deserve rights?	rechacen	0	0
Ambos, Tom y Mary, observaron a John.	Tom and Mary both stared at John.	observaron	0	0
El significado exacto de la metafísica es controvertido.	The exact meaning of metaphysics is controversial.	metafísica	0	0
Envíanos tus vídeos con tu nombre y tu edad al apartado de correos 4413.	Send us your videos with your name and age to PO Box 4413.	envíanos	0	0
Están difundiendo noticias falsas.	You're spreading false news.	difundiendo	0	0
Me vais a tener que poner en antecedentes porque no sé a qué os referís.	You'll need to bring me up to date, because I have no idea what you're talking about.	referís	0	0
No te deberías asociar con hombres así.	It'd be better if you didn't associate with men like that.	asociar	0	0
No se le puede censurar por lo que ha hecho.	You can't blame him for what he did.	censurar	0	0
¡No evites la pregunta!	Don't avoid the question!	evites	0	0
Él habla con mucha desfachatez.	He talks with so much nerve.	desfachatez	0	0
Ojalá parase de llover.	I wish it would stop raining.	parase	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	These senseless killings will not go unpunished.	impunes	0	0
Ha oscurecido.	It's gotten dark.	oscurecido	0	0
El inglés es un idioma que abunda en modismos.	English is a language abounding in idiomatic expressions.	abunda	0	0
Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	fulgor	0	0
Él se afeitó.	He shaved.	afeitó	0	0
A lo mejor sea burdo, pero me encanta comer la crema de cacahuate del frasco con una cuchara.	It may be uncouth, but I love to eat peanut butter out of a jar with a spoon.	burdo	0	0
Solía balbucear.	I used to stutter.	balbucear	0	0
No hicimos nada productivos en estas vacaciones.	We didn't do anything productive during these vacations.	productivos	0	0
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.	New York's Fifth Avenue is comparable to Ginza.	ginza	0	0
Me ignoraron.	They ignored me.	ignoraron	0	0
En los años 50, los finlandeses fueron mencionados como los poseedores de una de las dietas menos saludables del mundo.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	finlandeses	0	0
Tenemos que hacer economías.	We have to make savings.	economías	0	0
Sabía que era una "buscapleitos", Rebecca rezongó.	"I knew she was a 'troublemaker'," Rebecca muttered.	buscapleitos	0	0
Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.	I should have tested this electric shaver before buying it.	afeitadora	0	0
La gente fue evacuada a causa de la inundación.	The people were evacuated because of the flood.	evacuada	0	0
Sus ideas son un poco anticuadas.	Your ideas are a little antiquated.	anticuadas	0	0
Nos espera una semana ajetreada.	We have a busy week ahead of us.	ajetreada	0	0
Me han robado mi coche. No está donde lo aparqué.	My car was stolen. It's not where I parked it.	aparqué	0	0
¿Te duele la cabeza y tienes la garganta inflamada?	Do you have a headache and a sore throat?	inflamada	0	0
Mi nombre es Ozymandias, rey de reyes: ¡Contemplad mis obras, poderosos, y desesperad!	My name is Ozymandias, king of kings: Look on my works, ye Mighty, and despair!	contemplad	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	A dissertation should be divided into paragraphs.	párrafos	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	The situation is a lot worse than we imagined.	imaginábamos	0	0
El barco hará escala en Cádiz.	The ship will make a stop at Cadiz.	cádiz	0	0
Riga es la capital de Letonia.	Riga is the capital of Latvia.	letonia	0	0
El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero.	The government transported goods to the island by helicopter.	transportó	0	0
¿Qué oísteis?	What did you hear?	oísteis	0	0
La policía investigará el caso.	The police will look into the case.	investigará	0	0
Con el fin de reducir los malentendidos deberíamos aprender las técnicas para comunicarnos satisfactoriamente.	To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	satisfactoriamente	0	0
Miradlo.	Look at it.	miradlo	0	0
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.	I am surprised that she refused such a good offer.	rechazara	0	0
"Si paras de amar al robot, se vengará de ti." "Ese robot va a..." "Sí." "¿Qué clase de venganza?" "Te matará."	"If you stop loving the robot, it will take its revenge upon you." "That robot will..." "Yes." "What type of revenge?" "It will kill you."	vengará	0	0
El caballo bajó trotando por el camino.	The horse trotted down the road.	trotando	0	0
¡Arrepiéntete!	Repent!	arrepiéntete	0	0
Mi abuela era granjera.	My grandmother was a farmer.	granjera	0	0
¿Te consideras una persona suertuda?	Do you consider yourself to be a lucky person?	suertuda	0	0
Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso.	Hackers break into computers without permission.	penetran	0	0
Este libro está ilustrado maravillosamente.	This book is beautifully illustrated.	ilustrado	0	0
El amor es como un manantial fresco, que deja sus berros, su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río, cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin, donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía, pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua.	Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	contemplación	0	0
Las metáforas son mucho más tenaces que los hechos.	Metaphors are much more tenacious than facts.	tenaces	0	0
¿Qué divisa quiere?	What currency would you like?	divisa	0	0
Tom le pidió a Mary lavarle sus pies.	Tom asked Mary to wash her feet.	lavarle	0	0
El embalse está lleno de agua.	The reservoir is full of water.	embalse	0	0
Soy capaz de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como soy miope, veo extraordinariamente bien muy de cerca.	I'm able to make these miniatures without using a magnifying glass because I'm so near-sighted.	miniaturas	0	0
Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.	We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	demandamos	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Libyan rebels penetrated two strategic cities that control access to the capital from the south and the west.	estratégicas	0	0
Mis perras son traviesas.	My dogs are mischievous.	traviesas	0	0
Los chismes maliciosos se esparcen como incendios. Supongo que es por eso que dicen que las malas noticias viajan rápido.	Malicious gossip spreads like wildfire. I guess that's why they say bad news travels fast.	esparcen	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Hope is a little voice whispering "maybe" when it seems the entire world is shouting "no"!	vocecita	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	My cat purrs when I scratch behind his ears.	rascas	0	0
Durante dieciocho años, Tove pasó todos los veranos en una isla remota del archipiélago finlandés.	For eighteen years, Tove spent every summer on a remote island in the Finnish archipelago.	archipiélago	0	0
Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.	Tom says that he saw a ghost walking around the abandoned house.	pasearse	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	The military regime launched implacable repression on all democratic forces, political, social and union, with the aim of subduing the population through state terror.	sindicales	0	0
Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.	They took away the remains of a civilization lost in history.	extraviada	0	0
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	The mere existence of infiniteness in the universe would bring about endless contradictions.	sinfín	0	0
No he tocado el ukelele en años.	I haven't played the ukulele in years.	ukelele	0	0
En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.	In a relay race, a baton or something similar is passed from one teammate to another as they reach each checkpoint.	relevos	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	polvorienta	0	0
Fue sentenciada a muerte.	She was sentenced to death.	sentenciada	0	0
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	huían	0	0
Con su tripulación varada en el mar, Cristóbal Colón fue capaz de salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero.	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	varada	0	0
La Capilla Sixtina es una extensa capilla construída dentro del Palacio Vaticano en el 1473.	The Sistine Chapel is a vast chapel built inside the Vatican Palace in 1473.	sixtina	0	0
Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.	Her standards for men are impossibly high, thanks to a girlhood rich in Disney, Cosmopolitan, and private school.	cosmopolitan	0	0
Tengo que jalar una cuerda para encender mi podadora.	I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	podadora	0	0
Dong Energy construirá el mayor parque eólico marino del mundo frente a la costa de Gran Bretaña.	Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	energy	0	0
Tom la persuadió de ir al cine con él.	Tom persuaded her into going to the movies with him.	persuadió	0	0
En los trenes modernos no se nota el traqueteo.	On modern trains, you don't notice the clattering.	traqueteo	0	0
Las gaviotas son aves principalmente costeras.	Seagulls are mainly coastal birds.	costeras	0	0
¿Sabes cómo se llama la moneda filipina?	Do you know what the Philippine currency is called?	filipina	0	0
Aunque la maleta de Eri parece pesada, en realidad es muy ligera.	Although Eri's suitcase looks heavy, it's actually very light.	eri	0	0
Casi me ahogué.	I almost drowned.	ahogué	0	0
Las palabras "veneno" y "poción" son afines.	The words poison and potion are cognates.	afines	0	0
Si las cámaras corporales de la poli no estaban prendidas, están mintiendo sobre lo que pasó.	If the cops' bodycams weren't on, they're lying about what happened.	prendidas	0	0
El fuerte, violento viento azotó para tirar las hojas de los árboles.	The strong, gusty wind strived to strip the leaves off the trees.	azotó	0	0
Yo repetí lo que él dijo palabra por palabra.	I repeated what he said word for word.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	I'm contributing.	contribuyendo	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	sauces	0	0
La antena del coche está integrada en el parabrisas.	The car's antenna is built into the windshield.	integrada	0	0
Los puntajes son estandarizados.	The scores are standardized.	puntajes	0	0
Di por sentado que él cumpliría su palabra.	I took it for granted that he would keep his word.	cumpliría	0	0
Mándala adentro.	Send her in.	mándala	0	0
No tienes nada de qué lamentarte.	You have nothing to be sorry about.	lamentarte	0	0
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	quiebran	0	0
Yo me hundí en la inconsciencia.	I sank into unconsciousness.	inconsciencia	0	0
Me masturbo todos los días.	I masturbate every day.	masturbo	0	0
Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.	Tom claimed he killed Mary in self-defense.	alegó	0	0
¿Alquilaste un apartamento?	Did you rent an apartment?	alquilaste	0	0
¿Cuándo viajarán a París?	When will you travel to Paris?	viajarán	0	0
Permanecí.	I lingered.	permanecí	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	odios	0	0
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	impulsada	0	0
Mil yenes bastarán.	A thousand yen will do.	bastarán	0	0
Puede ser que las huellas fosilizadas pertenezcan a animales del período jurásico.	Possibly the fossilized tracks belong to animals of the Jurassic period.	jurásico	0	0
Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	My menstrual cycle is about every four weeks.	menstrual	0	0
¿Le invitarás a la fiesta?	Will you invite him to the party?	invitarás	0	0
Tras del lanzamiento de su obra controvertida; él fue acosado, avergonzado y eventualmente asesinado.	After the release of his controversial film; he was harassed, shamed and eventually killed.	controvertida	0	0
¿A cuánto está el kilo de puerros?	How much is the kilo of leek?	puerros	0	0
Deberías leer los sonetos de Shakespeare.	You should read Shakespeare's sonnets.	sonetos	0	0
La planta de Benedito es un helecho.	Benedito's plant is a fern.	helecho	0	0
¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	asahi	0	0
Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.	A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	escorbuto	0	0
Las dos son re monas.	Both of them are very cute.	monas	0	0
Tom y Mary parecieran pasar todo el tiempo peleando.	Tom and Mary seem to be fighting all the time.	parecieran	0	0
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	Having made up, following a long quarrel, Tom and Mary found themselves in the middle of this sentence.	reconciliado	0	0
El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	geográfico	0	0
El calculador es una invención maravillosa.	The calculator is a wonderful invention.	calculador	0	0
Los síntomas de la gripe más comúnmente reportados son fiebre, escalofríos, sudoración, astenia, dolor de cabeza y náuseas.	The most commonly reported flu symptoms are fever, chills, sweating, asthenia, headache and nausea.	reportados	0	0
¿Estás a favor de legalizar el aborto, Mary?	Are you in favor of legalizing abortion, Mary?	legalizar	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Colonial governors were appointed by the king.	coloniales	0	0
La solución tópica al 5% fue ineficaz para reducir los brotes de eczema.	The 5% topical solution was ineffective at reducing eczema outbreaks.	ineficaz	0	0
En algunas zonas, el río mide seis millas de profundidad, y la única manera de atravesarlo es usando una polea y una soga.	The river is six miles deep in some areas and the only way to cross it is using a pulley and a rope.	polea	0	0
Tom no tiene exactamente una coartada hermética.	Tom doesn't exactly have an airtight alibi.	hermética	0	0
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	Is there any souvenir shop around here?	souvenirs	0	0
La Agencia Meteorológica Japonesa ha modificado la magnitud del terremoto al este de Japón de 8.8 a 9.0, el mayor recogido en la historia mundial.	The Japan Meteorological Agency has revised the magnitude of the eastern Japan quake from 8.8 to 9.0, the largest recorded in world history.	meteorológica	0	0
Él pinta iconos.	He paints icons.	iconos	0	0
No saben cuándo usar el asterisco.	They don't know how to use an asterisk.	asterisco	0	0
Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	The pages I printed were about astrology.	imprimí	0	0
En el pinar se suelen ver hileras de orugas procesionarias en primavera.	In the pine forest one can see single-file lines of processionary caterpillars in springtime.	hileras	0	0
Estoy estacionando en el estacionamiento del cine.	I'm parking in the movie theater parking lot.	estacionando	0	0
La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.	People often laud Christopher Columbus for all the lands that he discovered, but most are completely unaware of his numerous under-the-sea discoveries.	alaba	0	0
Él simplemente se encogió de hombros.	He just shrugged his shoulders.	encogió	0	0
La luz generada en el Big Bang sigue viajando por el espacio a una velocidad de 300.000 km/s.	The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	generada	0	0
No dejes que esos problemas te afecten.	Don't let those problems affect you.	afecten	0	0
Cómpralo para mí, por favor.	Buy it for me, please.	cómpralo	0	0
Es muy difícil complacerla.	She's very hard to please.	complacerla	0	0
Ella era muy apegada a esa vieja casa.	She had a great attachment to that old house.	apegada	0	0
La Tierra es tan solo una pequeña isla, y nosotros somos pequeños isleños.	The Earth is just a little island and we are little islanders.	isleños	0	0
Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.	When a phone is bugged, a Pegasus operator can secretly extract chats, pictures, e-mails and location data from it, or activate microphones and cameras, without the owner knowing.	operario	0	0
Él dio un grito ensordecedor.	He gave a deafening cry.	ensordecedor	0	0
¿Podrías recomendarme otro hotel?	Could you recommend another hotel?	recomendarme	0	0
Estamos anticipando más cargos.	We're anticipating more charges.	anticipando	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	They're both good chess players.	jugadoras	0	0
Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.	Everybody knows that old trapper.	trampero	0	0
No se atrevió a aparecerse allí nunca más.	He didn't dare to show himself there anymore.	aparecerse	0	0
Sonó el teléfono cuando me estaba duchando.	The phone rang while I was taking a shower.	duchando	0	0
El profesor quiere que dividamos el trabajo en este proyecto.	The teacher wants us to divide the work on this project.	dividamos	0	0
¿Por qué las personas añaden frases comunes y sencillas como "hola", "cómo estás", etcétera?	Why do people add simple and common sentences such as "hello", "how are you", etc.?	añaden	0	0
Era difícil convencerle para que cambiase de opinión.	It was difficult to persuade him to change his mind.	cambiase	0	0
Tom dijo que yo parecía muy contrariado.	Tom said I looked very upset.	contrariado	0	0
El alba disipa los sueños de ayer.	Dawn clears yesterday's dreams away.	disipa	0	0
No falten a las clases, ¿ok?	Don't skip classes, OK?	falten	0	0
No puedo aceptar algunas de las cláusulas.	I can't accept some of the clauses.	cláusulas	0	0
Aprender esperanto es fácil, pero llegar a dominarlo no tanto.	Learning Esperanto is easy, however mastering it, not so much.	dominarlo	0	0
Si no encuentras una palabra en este diccionario, dímelo y la agregaré personalmente.	If you don't find a word in this dictionary, tell me and I will add it.	agregaré	0	0
Tom almuerza cerca de la oficina donde trabaja.	Tom eats lunch near the office where he works.	almuerza	0	0
Conversemos.	Let's talk.	conversemos	0	0
Los presentadores de noticias parpadean mucho.	Newscasters blink a lot.	presentadores	0	0
La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	sánscrito	0	0
Es una canción pegadiza.	It's a catchy song.	pegadiza	0	0
Este conjunto era típico de un colono de aquella época.	This outfit was typical of a colonist at that time.	colono	0	0
Es físicamente apto, así que se va a alistar en el ejército.	He's able-bodied, so he's gonna join the army.	alistar	0	0
Sean más modestos.	Be more modest.	modestos	0	0
En Paquistán, se puede denunciar a alguien por blasfemia sin siquiera necesitar dar detalles para no incurrir uno mismo en blasfemia.	In Pakistan, you can accuse someone of blasphemy without even needing to give details, so that you don't commit blasphemy too.	paquistán	0	0
Escuchá, si querés.	Listen, if you want.	escuchá	0	0
Te dije que no te movieras.	I told you not to move.	movieras	0	0
Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.	There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	timadores	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	They put him in jail for being a thief.	trena	0	0
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	atrio	0	0
No tienes por qué tragarte la información dudosa que hay en la red.	You mustn't swallow unreliable information that's on the Web.	tragarte	0	0
Sé que nunca permitirías que nadie hiciese daño a Tom.	I know you'd never let anyone hurt Tom.	permitirías	0	0
Te enfadaste mucho con Mary.	You were really annoyed with Mary.	enfadaste	0	0
Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.	There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	creerles	0	0
Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	beneficie	0	0
Ella está recostada aquí junto a mí.	She lies here beside me.	recostada	0	0
El Sr. Takagi, quien ha vivido aquí por 16 años, también estaba sorprendido.	Mr Takagi, who's lived here 16 years, was also surprised.	takagi	0	0
Todos estos decretos del Gobierno son contradictorios y carecen de sentido.	All these government decrees are contradictory and meaningless.	contradictorios	0	0
Esa compañía es manejada por mi hermano mayor.	That company is managed by my older brother.	manejada	0	0
¿Cenarás?	Will you eat dinner?	cenarás	0	0
- ¿Sabe cuál es el prefijo del Líbano? -preguntó Dima.	"Do you know the country code for Lebanon?" Dima asked.	prefijo	0	0
Tom fue dado por muerto, pero reapareció.	Tom was given up for dead, but he reappeared.	reapareció	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	sanitarias	0	0
¡Qué cuchi fue eso!	That was so cute!	cuchi	0	0
Mi hija tuvo una concusión.	My daughter had a concussion.	concusión	0	0
No quiero avivar falsas esperanzas.	I don't want to raise false hopes.	avivar	0	0
Este empleado japonés, cansado y enojado con el sistema, proponía una jornada laboral diaria de ocho horas con pago adicional por horas extras.	This Japanese employee, tired and angry at the system, proposed an eight-hour working day with overtime pay.	proponía	0	0
Sentí que estaba siendo espiado.	I felt that I was being spied on.	espiado	0	0
Devuélveselo.	Give it back to her.	devuélveselo	0	0
Eso hizo que Tom se sintiese incómodo.	That made Tom uncomfortable.	sintiese	0	0
Como sea, yo te recomiendo que tomes el JR Narita Express (un tren sale a cada 30-60 minutos del aeropuerto), para ahorrarse la complejidad de los cambios de trenes.	However, I recommend that you take the JR Narita Express (a train leaves every 30-60 minutes from the airport), to avoid the complexity of changing trains.	ahorrarse	0	0
La legua originariamente se refería a la distancia que una persona o un caballo podía recorrer en una hora.	A league originally referred to the distance a person or a horse could walk in an hour.	legua	0	0
Tom demandará a Layla.	Sami will sue Layla.	demandará	0	0
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	After a cold shower, I lay down on the sofa.	tendí	0	0
Necesitamos un nuevo director para unificar nuestra compañía.	We need a new director to unify our company.	unificar	0	0
Su vestido a rayas resalta su esbelta figura.	Her stripy dress accentuates her slim figure.	esbelta	0	0
Nunca te aproveches de la paciencia de una persona, porque tarde o temprano se cansa.	Never take advantage of someone's patience, because sooner or later he'll grow tired.	aproveches	0	0
Nuestros votos no fueron suficientes para elegirlo.	Our votes weren't enough to elect him.	elegirlo	0	0
Fue cremado.	He was cremated.	cremado	0	0
¿Cuándo fue la última vez que retiraste dinero?	When was the last time you withdrew money?	retiraste	0	0
¿Qué? ¿Me mentisteis? ¿Cómo pudisteis?	What? You lied to me? How could you?	pudisteis	0	0
Por favor, seleccione un idioma para la interfaz de Image Viewer.	Please select a language for the Image Viewer interface.	seleccione	0	0
Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.	The walls of her room were covered in posters.	pósters	0	0
No nos movimos para no despertarlo.	We didn't move so that we would not wake him up.	movimos	0	0
Los antibióticos suelen ser inhibidores enzimáticos.	Antibiotics are commonly enzymatic inhibitors.	inhibidores	0	0
Mejoré mi lectura a través de la repetición.	I improved my reading through repetition.	mejoré	0	0
¿Podemos permitírnoslo?	Can we really afford that?	permitírnoslo	0	0
Las Islas Malvinas son un archipiélago.	The Falkland Islands are an archipelago.	malvinas	0	0
Rick tenía veintidós años y recién salido del ejército cuando lo fotografié por primera vez. Ya era bien conocido en San Fransisco donde vivía y muy querido. Estas fotografías en particular fueron tomadas antes de que filmaba su primer video.	Rick was twenty two years old and fresh out of the military when I first photographed him. He was already well known in San Francisco where he lived and well liked. These photographs in particular were taken before he would film his first video.	filmaba	0	0
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	sopesar	0	0
Estaba tratando de decir algo cuando vos tan groseramente interrumpiste.	I was trying to say something when you so rudely interrupted.	interrumpiste	0	0
El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.	The old man wanders from town to town peddling his wares.	deambula	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacifists are like sheep who believe that wolves are vegetarians.	pacifistas	0	0
La música tiene encantos que calman a las fieras.	Music has charms to soothe the savage beast.	calman	0	0
Él restaura casas viejas en España.	He renovates old houses in Spain.	restaura	0	0
A veces nuestras plegarias no son respondidas de la manera en la que querríamos.	Sometimes our prayers aren't answered the way we want them to be.	respondidas	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	When I started learning languages, it was hard to assimilate new words and keep a pace to study, but now, after having practiced for several years I do my routine unconsciously. You can't really finish learning a language, ever, but you can reach quite a high fluency. In my case, I learn approximately 3 or 4 languages at the same time and I don't get confused. It's all a matter of practice, accustoming and how well you get used to.	adapte	0	0
Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.	Historians won't believe countries love being invaded.	invadidos	0	0
Ayer condujimos, por eso no bebimos.	We drove yesterday, that's why we didn't drink.	condujimos	0	0
El gazpacho andaluz es un plato frío para el verano.	Andalusian gazpacho is a cold dish for the summertime.	gazpacho	0	0
Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.	Tom heard someone humming his favorite tune.	tararear	0	0
Ese rey gobernó sabiamente.	That king ruled wisely.	gobernó	0	0
Fue una de las causas célebres de su época.	It was one of the famous cases of his time.	célebres	0	0
No me gustaba la facha que tenía aquel hombre.	I didn't like that man's looks.	facha	0	0
El vestido es demasiado caro. ¿No puedes endulzar un poco el precio?	The dress is too expensive. Can't you sweeten the deal a little?	endulzar	0	0
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	The most important figure of mathematics of the nineteenth century is, undoubtedly, Gauss.	gauss	0	0
Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	naka	0	0
¡Sed indulgentes!	Be lenient!	indulgentes	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Do you accept credit cards?	aceptáis	0	0
Probablemente él exageró su historia.	He has probably exaggerated his story.	exageró	0	0
Después de que la rana pusiese los huevos, la charca se llenó de renacuajos.	After the frog laid its eggs, the pool filled with tadpoles.	pusiese	0	0
Túmbese en la camilla.	Lie on the examining table.	túmbese	0	0
Está unida a la enredadera.	It's attached to the vine.	enredadera	0	0
Trátala con respeto.	Treat her with respect.	trátala	0	0
Tom se mece.	Tom rocks.	mece	0	0
La materia es todo lo que percibimos a través de nuestro organismo.	Matter is all that which we perceive through our organism.	percibimos	0	0
Él es un físico que está trabajando en el teletransporte.	He's a physicist working on teleportation.	teletransporte	0	0
Mi mayor temor es fallarle a mi familia.	My greatest fear is to disappoint my family.	fallarle	0	0
Así combatió la gente de Okinawa.	Thus fought the Okinawan people.	combatió	0	0
Hay que reubicar todo este polígono industrial en una zona más segura.	We have to relocate this entire industrial park to a safer area.	polígono	0	0
Codificadas en un alfabeto de cuatro letras en las dos hebras entrelazadas de la molécula de ADN, están las instrucciones para producir todas las proteínas, cada una con su función específica, necesarias para mantener la vida.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	hebras	0	0
Por rescatarme, voy a concederte un deseo.	For rescuing me, I shall grant you one wish.	concederte	0	0
La forma mejor, más bella y más perfecta que tenemos de expresar una dulce concordia de la mente el uno al otro es por la música.	The best, most beautiful, and most perfect way that we have of expressing a sweet concord of mind to each other is by music.	concordia	0	0
Él murió hace tres meses en Devonshire.	He died three months ago in Devonshire.	devonshire	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	ibn	0	0
Tom tiene un moratón en la pierna derecha.	Tom has a bruise on his right leg.	moratón	0	0
El contenedor verde tiene forma de iglú.	The green container is shaped like an igloo.	iglú	0	0
Decídmelo.	Tell me.	decídmelo	0	0
Ella ganó el primer puesto en el concurso de oratoria.	She won first prize in the speech contest.	oratoria	0	0
Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.	It seems that I often see mean and disparaging behavior towards individuals on the net.	despectivo	0	0
¿Vendréis con nosotras?	Will you go with us?	vendréis	0	0
Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida difícil, y de igual manera sus hijos.	Pioneer men and women had a hard life, and so did their children.	colonizadores	0	0
Yo no como margarina.	I don't eat margarine.	margarina	0	0
Corríamos de un lado para otro.	We were running to and fro.	corríamos	0	0
Yo estaba preparado para hacer cualquier cosa de lo que ellos me pidieran que hiciera.	I was prepared to do anything they asked me to do.	pidieran	0	0
Tom no quiere que Mary se emocione demasiado.	Tom doesn't want Mary to get too excited.	emocione	0	0
Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.	The farmer longs for the day when the grain ripens.	madure	0	0
No regresó por añoranza, sinó porque se estaba quedando sin dinero.	He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	sinó	0	0
No voy a comer algo que apeste así.	I'm not going to eat something this stinky.	apeste	0	0
Observaré tu avance desde mi ordenador.	I'll monitor your progress from my computer.	observaré	0	0
El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.	The growing power of the new mercantile aristocracy was beginning to displace the medieval nobility's control.	desplazar	0	0
La cortesía es menos observada ahora de lo que solía ser.	Politeness is less observed today than it used to be.	observada	0	0
No han igualado la carretera.	The road hasn't been leveled.	igualado	0	0
Todos recordaban a Tom.	They all remembered Tom.	recordaban	0	0
Tenemos que nivelar nuestro presupuesto.	We must balance our budget.	nivelar	0	0
No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.	The lightbulb wasn't invented by perfecting the candle.	perfeccionando	0	0
¡Qué galletita crocante!	What a crunchy cookie!	crocante	0	0
Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.	Tom is drawing a picture of a small boy and his dog.	trazando	0	0
TATOEBA podría ser un acrónimo en varios idiomas: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.	TATOEBA could be an acronym in various languages: The All-inclusive Treasury Of Examples Beautifully Arranged.	acrónimo	0	0
Aprobarás el test si aciertas el cincuenta por ciento de las preguntas.	You will pass the test if you get fifty percent correct.	aciertas	0	0
Debido a circunstancias inevitables, este verano no me puedo quedar en mi cabaña de veraneo.	Due to unavoidable circumstances this summer I can't stay in my holiday cottage.	veraneo	0	0
Es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo, por tantas personas, de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr, poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día.	It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	dudosos	0	0
Aumentar el consumo energético de los más pobres del mundo hasta niveles básicos de subsistencia no aumentaría apenas las emisiones de gases de efecto invernadero. Lo que habría que hacer es reducir hasta lo estrictamente esencial los extraordinarios excesos energéticos innecesarios de los más ricos.	Increasing the electricity use by the world's poorest to cover the bare necessities won't really increase greenhouse gas emissions at all. What we have to do instead is to reduce, all the way down to what's strictly essential, the extraordinarily excessive and unnecessary use by the ultra-rich.	aumentaría	0	0
¿Qué opináis de la independencia de Cataluña?	What do you think about Catalonian independence?	opináis	0	0
Tom nunca se ha retrocedido más allá de los tres años.	Tom has never regressed beyond three years old.	retrocedido	0	0
Me gusta el filete medianamente cocido.	I like my steak medium.	medianamente	0	0
No regresó por añoranza, sinó porque se estaba quedando sin dinero.	He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	añoranza	0	0
Se espera que apruebes el examen.	You are expected to pass the exam.	apruebes	0	0
Convenció a su reticente hijo de que debía ir al dentista con ella y que no pasaría nada.	She coaxed and wheedled her unwilling child into going to the dentist with her.	reticente	0	0
Huid.	Flee.	huid	0	0
La fursona de Tom es una zorra llamada Neon.	Tom's fursona is a vixen named Neon.	neon	0	0
En este país condenamos la explotación infantil.	In this country we condemn child exploitation.	condenamos	0	0
Pocos comprendieron lo que dijo.	Only a few understood what he said.	comprendieron	0	0
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.	Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	aceptémoslo	0	0
Tu cola me está estorbando.	Your tail is in the way.	estorbando	0	0
Este más cercano a mí se ejecutará.	This one nearer to me will run.	ejecutará	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	They fled the doomed company like rats deserting a sinking ship.	hundiéndose	0	0
Naoko vive en aquella casa blanca.	Naoko lives in that white house.	naoko	0	0
La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	nanotecnología	0	0
Véndelo.	Sell it!	véndelo	0	0
Hay un paragüero azulado a la entrada de la oficina.	There is a blue umbrella stand by the office entrance.	azulado	0	0
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	The light blinded him. He stood still for a few moments.	cegó	0	0
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	President Kennedy was killed, but his legend will live on forever.	perdurará	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	The child drew a spherical triangle.	triangulo	0	0
Hanako caminó a través del pasillo chasqueando.	Hanako walked through the hallway making a clicking sound.	hanako	0	0
Dos sastres trabajan en la sastrería.	Two male tailors work at the tailor's shop.	sastrería	0	0
Acampamos al lado del lago.	We camped on the side of the lake.	acampamos	0	0
El coche avanzó con lentitud.	The car moved slowly forward.	lentitud	0	0
¿Podría enmarcar esta foto?	Can you frame this picture?	enmarcar	0	0
Nunca he jugado al minigolf.	I've never played crazy golf.	minigolf	0	0
Fue bautizada con el nombre de Mary.	She was baptized Mary.	bautizada	0	0
El halcón tiene ojos penetrantes.	The hawk has piercing eyes.	penetrantes	0	0
Lo efímero es la vida.	Life is fleeting.	efímero	0	0
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	All that is great in this world comes from neurotics. They alone founded our religions and created our masterpieces.	fundaron	0	0
No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.	I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	figurar	0	0
Es mejor no intentar reconciliar las contradicciones.	It's best not to try to reconcile the contradictions.	reconciliar	0	0
La bruja vieja irradia rencor y maldad.	The old witch radiates bitterness and evil.	irradia	0	0
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	There are countless heavenly bodies in space.	celestes	0	0
¿Tomas actualmente algún medicamento que te haya prescrito un psiquiatra?	Do you currently take any medication prescribed to you by a psychiatrist?	prescrito	0	0
Alrededor de treinta pobladores resultaron heridos.	About thirty villagers were injured.	pobladores	0	0
No puedo verte comportándote así.	I cannot see you behaving like that.	comportándote	0	0
Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.	The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	duquesne	0	0
Contad hasta diez.	Count to ten.	contad	0	0
Tom estaba encorvado frente a su teclado.	Tom was hunched over his keyboard.	encorvado	0	0
Se comieron unas enchiladas.	They ate some enchiladas.	enchiladas	0	0
Este año, el lago Inari no se derretirá hasta el comienzo de Mayo.	This year, Lake Inari won't melt until the beginning of May.	derretirá	0	0
Para estallar una muñeca hinchable no necesitas tener un pene demasiado afilado.	In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	hinchable	0	0
Hemos optado por un método alternativo.	We adopted an alternative method.	optado	0	0
Los dos espejos enfrentados crearon una imagen repetida hasta el infinito.	The two mirrors facing each other created a repeating image that went on to infinity.	repetida	0	0
María se sacó la bombacha.	Maria took off her panties.	bombacha	0	0
Yanni acaba de esterilizar su cubo de ordeñar.	Yanni has just sterilized his milking bucket.	esterilizar	0	0
Yo introduje este tema.	I started this topic.	introduje	0	0
Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	aleatoriamente	0	0
El calor me está sofocando.	The heat is stifling to me.	sofocando	0	0
En inglés, "ultraviolet" es por lo general abreviado como "UV".	In English, "ultraviolet" is often abbreviated as "UV".	uv	0	0
Es la primera vez que me resbalo en una cáscara de plátano.	This is the first time I've ever slipped on a banana skin.	resbalo	0	0
Los vecinos de al lado estaban disgustados con nosotros por hacer tanto ruido la noche pasada.	The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.	disgustados	0	0
¿Es usted etíope?	Are you Ethiopian?	etíope	0	0
Si yo fuera rico, viajaría.	If I were rich, I would travel.	viajaría	0	0
Usted debe aprender a contenerse.	You should learn to restrain yourself.	contenerse	0	0
Él sustituyó al jugador lesionado.	He substituted for the injured player.	sustituyó	0	0
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	We were held up for two hours on account of an accident.	retrasamos	0	0
Soborné al policía.	I bribed the policeman.	soborné	0	0
Me lavo los pies en el lavamanos.	I wash my feet in the sink.	lavamanos	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	bacteriana	0	0
Necesitas un boleto para montarte.	You need a ticket to get on.	montarte	0	0
Alrededor de siete de cada diez estrellas de nuestra Vía Láctea son las llamadas enanas rojas.	About seven out of every ten stars in our Milky Way are so-called red dwarves.	enanas	0	0
Hoy no estoy más atareado que de costumbre.	I'm not any busier today than usual.	atareado	0	0
¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.	Drive carefully! Those are treacherous roads up there.	traicioneros	0	0
Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	electromagnéticos	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	If you heat ice, it melts.	calientas	0	0
Reacción de un darwinista al leer sobre el proceso de fertilización humana en un libro de texto de biología molecular: - ¡Qué poderosa es la selección natural! ¡La mente del autor de este libro evolucionó a partir de la mente de un primate!	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	fertilización	0	0
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	Scented soaps tended to make her skin itch.	provocarle	0	0
Los masacró.	He slaughtered them.	masacró	0	0
¿Dónde compró Nabila una cobaya?	Where did Nabila buy a guinea pig?	cobaya	0	0
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes viales.	If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	viales	0	0
¿Es una pregunta capciosa?	Is this a trick question?	capciosa	0	0
No te acerques al bulldog, en caso que mordiera.	Don't come near the bulldog in case it bites.	mordiera	0	0
No compres frutas muy maduras, porque se pudren pronto.	Don't buy overripe fruit. It goes bad really fast.	pudren	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	agitó	0	0
Se precisaba un visado especial.	A special visa was required.	precisaba	0	0
Quiero rascarme la nariz.	I want to scratch my nose.	rascarme	0	0
Tus amigos se retrasan.	Your friends are late.	retrasan	0	0
La pelota cayó porque dejé de sujetarla.	The ball fell because I stopped holding it up.	sujetarla	0	0
Tom sumergió el metal caliente en agua fría.	Tom plunged the hot metal into cold water.	sumergió	0	0
Él les brindó una buena educación a sus hijos.	He gave his children a good education.	brindó	0	0
Analizaron todas las grabaciones pacientemente.	They analyzed all of the recordings patiently.	analizaron	0	0
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!	Don't go that way, go this way!	entréis	0	0
¿Tienes tiritas?	Do you have any band-aids?	tiritas	0	0
La Basílica de san Pedro es uno de los monumentos más famosos de Italia.	St Peter’s basilica is one of Italy's most famous monuments.	basílica	0	0
Estoy deseándolo.	I'm wishing for that.	deseándolo	0	0
Con el poder notarial puedo firmar.	I can sign by power of attorney.	notarial	0	0
El tiempo de inactividad del aislamiento es una buena oportunidad para reflexionar sobre nuestras fortalezas y aprovecharlas.	The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	inactividad	0	0
Tom debería ser felicitado.	Tom should be congratulated.	felicitado	0	0
Las ondas del cerebro durante el sueño MOR se asemejan a las de cuando se está despierto, y es la fase en la que se tienen sueños.	The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	mor	0	0
Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.	Stop reading while we're driving, or you'll get dizzy.	marear	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	We import a large quantity of food.	importando	0	0
Tom es malévolo.	Tom is wicked.	malévolo	0	0
En la noche no prendo la luz en mi estudio.	I don't switch on the light in my studio at night.	prendo	0	0
El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.	The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	exponencial	0	0
El ajedrez puede hacer feliz a cualquiera que desee desentrañar sus misterios.	Chess can make anyone who wishes to unravel its mysteries happy.	desentrañar	0	0
La penitencia es uno de los siete sacramentos.	Penance is one of the seven sacraments.	sacramentos	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	confieses	0	0
Falta embalar el juguete.	We still need to box up the toy.	embalar	0	0
Fui a ver cómo iba el trabajo y encontré a los albañiles tumbados a la bartola.	I went to see how the working was going and I found the bricklayers just lazing about.	tumbados	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	combine	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	nórdico	0	0
No quiero involucrarme en el mundo de la farándula.	I don't want to get involved in the theater world.	farándula	0	0
El auto está encerado y reluciente.	The car is waxed and shining.	encerado	0	0
Si te informas de todo, pronto envejecerás.	If you inform yourself about everything, you'll grow old soon.	informas	0	0
Me apresuré a ir a casa.	I ran home.	apresuré	0	0
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.	We study each other for three weeks, we love each other for three months, we fight for three years, we tolerate each other for thirty years, and the kids do it all over again.	toleramos	0	0
La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	comparó	0	0
Se espera que el nuevo Gobierno lleve a cabo un buen número de reformas administrativas.	The new government is expected to bring about a good number of administrative reforms.	administrativas	0	0
Es una normativa.	It's a rule.	normativa	0	0
Él no frenó a tiempo y chocó con un árbol.	He didn't brake in time, and ran into a tree.	frenó	0	0
Mentiría si lo negara.	I should lie if I should deny it.	negara	0	0
No hay sal en este salero.	There's no salt in this shaker.	salero	0	0
Gustoso me quedaría otra noche. ¿Sería posible?	I'd like to stay one more night. Is that possible?	gustoso	0	0
Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	protecciones	0	0
Deje que le mida la tensión.	Let me take your blood pressure.	mida	0	0
Este semestre reprobé a dos alumnos por plagio.	This semester I failed two students for plagiarism.	reprobé	0	0
Cuando veo errores de mecanografía pierdo interés en responder.	When I see typos I lose interest in answering.	mecanografía	0	0
No escupas por la ventana.	Don't spit through the window.	escupas	0	0
Él erró un penal en el primer tiempo.	He missed a penalty in the first half.	erró	0	0
Me enfadaré.	I will become angry.	enfadaré	0	0
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	The quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	trimestral	0	0
Dejémosla sola.	Let's leave her alone.	dejémosla	0	0
¡Ni soñarlo!	In your dreams!	soñarlo	0	0
No puedo imaginarme cuán insípida sería la vida sin muchos idiomas.	I can't imagine how much more colourless life would be without multiple languages.	insípida	0	0
Entre, Gerardo.	Go in, Gerard.	gerardo	0	0
No se dónde meterlas.	I don't know where to put them.	meterlas	0	0
Debemos seguirlas.	We must follow them.	seguirlas	0	0
El predominio de los monarcas es lo que evita que sus súbditos se rebelen.	The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	monarcas	0	0
Transferiré el dinero.	I will transfer the money.	transferiré	0	0
Se puso una camiseta que le apretaba mucho.	She put on a shirt that fit her too tight.	apretaba	0	0
Es un pueblo sajón.	It's a Saxon village.	sajón	0	0
Se lo aclararé, por si acaso.	I will make it clear for her, just in case.	aclararé	0	0
Hay que revolverlo mientras se cuece.	It has to be stirred while it's cooking.	cuece	0	0
La bici aparcada allí es la de mi hermano.	The bike parked over there is my brother's.	aparcada	0	0
Y todo aquel que escuchare estas mis palabras y no las siguiere habrá de ser comparado con un insensato que construyera su casa sobre la arena.	And every one that heareth these sayings of mine, and doeth them not, shall be likened unto a foolish man which built his house upon the sand.	construyera	0	0
¿Sabes lo que es el kabuki?	Do you know kabuki?	kabuki	0	0
No perjudicará intentar hacerlo.	It won't hurt to try doing that.	perjudicará	0	0
El mango es una fruta muy nutritiva.	Mango is a very nutritious fruit.	nutritiva	0	0
Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	permitamos	0	0
Esta sustancia está en estado gaseoso.	This substance is in gaseous state.	gaseoso	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	vellos	0	0
El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	The price of this article does not cover the cost of its manufacture.	manufactura	0	0
En este mundo todos se rigen por dinero.	In this world everyone is ruled by money.	rigen	0	0
Practiquemos.	Let's practice.	practiquemos	0	0
En cuanto a la remuneración que vas a percibir, ¿es este un buen trabajo?	In terms of the pay you will get, is this a good job?	remuneración	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	fábulas	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	The empress decided to stay out of the power struggle going on. She knew that her position was secure, no matter who won.	ganase	0	0
Clonar personas implica graves dilemas éticos.	Cloning people raises serious ethical problems.	éticos	0	0
«¿Qué te ha pasado en la nariz?» «Cuando estaba dando marcha atrás con mi coche, iba a mirar detrás de mí, convencido de que la ventanilla del coche estaba abierta, y me aplasté la cara contra ella.»	"What happened to your nose?" "When I was backing my car up I went to check behind me, convinced that the car window was open, and bashed my face into it!"	aplasté	0	0
¡Desiste!	Cease!	desiste	0	0
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	He was a member of the expedition which climbed Mount Everest.	escaló	0	0
Produzco gráficas, pero no diría que soy artista.	I make graphics, but I wouldn't call myself an artist.	produzco	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Wassily Kandinsky was born on the 16th of December 1866 in Moscow.	vasili	0	0
Escipión volvió a Italia después de haber destruido Cartago.	Scipio returned to Italy after he had destroyed Carthage.	cartago	0	0
Carezco de material docente para poder dar una clase decente.	I don't have any teaching material for a proper class.	carezco	0	0
Tom friega los platos luego que acaba de comer.	Tom does the dishes as soon as he finishes eating.	friega	0	0
Localizaron unos cuantos potros bravíos.	They located some wild foals.	potros	0	0
¡Demetrius me está difamando!	Demetrius is slandering me!	demetrius	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	sebo	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	A dissertation should be divided into paragraphs.	disertación	0	0
Participamos en la discusión.	We took part in the discussion.	participamos	0	0
No pude sujetarme a la cuerda más tiempo.	I wasn't able to hold onto the rope any longer.	sujetarme	0	0
Él es muy copado. Nunca habla mal de nadie.	He is very nice. He never speaks ill of others.	copado	0	0
Yo nací y me eduqué en Tokio.	I was born and educated in Tokyo.	eduqué	0	0
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.	This is a touchscreen, so you can use your fingers to operate the controls which are displayed on it.	táctil	0	0
El anciano, con una voz que rara vez se elevaba por encima del aullido del viento sobre el árido desierto, les estaba cantando una canción de Navidad.	The old man, in a voice that seldom rose above the howling of the wind upon the barren waste, was singing them a Christmas song.	árido	0	0
Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	Oni is the name of a being in Japanese folklore.	oni	0	0
Le multaron por estacionamiento indebido.	He was fined for illegal parking.	indebido	0	0
La escuela reanuda en septiembre.	School reopens in September.	reanuda	0	0
Nos invitó a su casa el domingo y nos preparó una caracolada riquísima.	He invited us home to lunch on Sunday and cooked really yummy snails.	riquísima	0	0
La desinformación está en todas partes.	Disinformation is everywhere.	desinformación	0	0
Es la primera vez que regaño a un estudiante.	This is the first time I've ever scolded a student.	regaño	0	0
Tengo que pedirte un favorcito.	I need to ask you for a little favor.	favorcito	0	0
Busca una botella vacía y llénala de agua.	Find an empty bottle and fill it with water.	llénala	0	0
Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.	Treating his French hosts to dinner at the tony Parisian restaurant was certainly a splurge for Tom, but he had not visited them for several years, and the gesture expressed his sincere gratitude for their generous hospitality.	restorán	0	0
Las proteínas están formadas por moléculas más pequeñas llamadas aminoácidos.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	formadas	0	0
No parecéis especialmente complacidos.	You don't seem particularly pleased.	complacidos	0	0
Bailaron.	They danced.	bailaron	0	0
La presión arterial es importante como barómetro de la salud.	Blood pressure is important as a barometer of health.	barómetro	0	0
La voluntad del pueblo es la base de la autoridad del poder público; esta voluntad se expresará mediante elecciones auténticas que habrán de celebrarse periódicamente, por sufragio universal e igual y por voto secreto u otro procedimiento equivalente que garantice la libertad del voto.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	celebrarse	0	0
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	Scott's sister likes to prepare sashimi.	sashimi	0	0
Una vez, Shinichiro Watanabe pensó en hacer un anime sobre Cristóbal Colón, pero llegó a la conclusión de que ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de Cristóbal Colón.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	retratar	0	0
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.	If one does not have a hobby, his life may be desolate.	desconsolada	0	0
Enumerar cada uno de los árboles por su nombre sería exceder los límites del asunto, pero permítanme nombrar al menos uno: la higuera.	Listing every tree by its name would be overkill, but allow me to name at least one: the fig tree.	higuera	0	0
Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.	Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	vaciaron	0	0
La privatización del cobre chileno sería algo muy poco agradable de oír.	It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	chileno	0	0
Sus manos se sienten ásperas.	His hands feel rough.	ásperas	0	0
Esa inefable dignación de un Dios hecho hombre, vertiendo la sangre por la redención de todos los hombres, era el más poderoso motivo que inducía á la Iglesia á interesarse con tanto celo en la manumisión de los esclavos.	That ineffable condescension of a God made man, shedding his blood for the redemption of all men, was the most powerful motive that induced the Church to take such a zealous interest in the manumission of slaves.	vertiendo	0	0
Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.	Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	rimar	0	0
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	despreciada	0	0
Colgaban estandartes de los muros del castillo.	Banners hung from the walls of the castle.	estandartes	0	0
Hoy vuelve de Sídney.	He comes back from Sydney today.	sídney	0	0
Una persona sana es una persona enferma mal examinada.	A healthy person is a poorly examined sick person.	examinada	0	0
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.	transpiración	0	0
Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.	He can borrow my moped for a few days.	ciclomotor	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	We estimate the damages to be one thousand dollars.	estimamos	0	0
Sabes que tus lloriqueos fingidos no me ablandan el corazón.	You do realize that your phony tears will not soften my heart.	lloriqueos	0	0
Necesito algunas perchas.	I need some hangers.	perchas	0	0
Un gato estaba arañando la puerta, y había un sonido de ratas royendo debajo de la piedra del hogar.	A cat was tearing at the door, and there was a sound of gnawing rats beneath the hearth-stone.	arañando	0	0
La pollera es verde.	The skirt is green.	pollera	0	0
No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.	It should go without saying that if you literally support Hamas, you are not just an anti-Zionist but an antisemite.	hamas	0	0
Mi dieta es variada.	My diet is wide-ranging.	variada	0	0
¡¿Alcanzaste el tren?!	Did you catch the train?!	alcanzaste	0	0
Así es, el extraño ruido era el último quejido de agonía del ventilador.	That's right, that strange sound was the final death scream of the cooling fan.	quejido	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	The money spent by Brazil on the construction of the stadiums for the FIFA World Cup in 2014 already exceeded what Germany spent in 2006 and South Africa in 2010 combined.	fifa	0	0
El militarismo creciente de algunos países hace peligrar la paz mundial.	Growing militarism in some countries puts world peace in danger.	peligrar	0	0
Estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando.	I was nervous at first, but gradually got more relaxed.	relajando	0	0
¿Aún no has ido a ver a las gemelas recién nacidas?	You still haven't gone to see the newborn twins?	nacidas	0	0
La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	Logic is a systematic method of coming to the wrong conclusion with confidence.	sistemático	0	0
No empecéis a emparanoiaros.	Don't start getting paranoid.	empecéis	0	0
Los expertos en Linux son capaces de usar la línea de comandos.	Linux experts are able to use the command line.	linux	0	0
No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.	There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy.	arraigada	0	0
Intenté comérmelo, pero no pude.	I tried to eat it, but I couldn't.	comérmelo	0	0
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	simpatías	0	0
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.	If it hurt that much, he wouldn't be playing outside.	doliera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Whereof one cannot speak, thereof one must be silent.	callarlo	0	0
Las nietas de Tom jugaban con las figuritas del belén.	Tom's grandchildren were playing with the nativity set figures.	nietas	0	0
Tengo que peinarme el pelo.	I have to comb my hair.	peinarme	0	0
La gente que vive sola siempre tiene algo en sus mentes que gustosamente compartirán.	People who live alone always have something on their minds that they would willingly share.	compartirán	0	0
En mi barrio ya no hay ningún terreno baldío.	There are no more vacant lots in my neighborhood anymore.	baldío	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	The observation of gravitational waves will start a new phase in the study of the universe.	gravitacionales	0	0
Cuando siembras, también recogerás.	As you sow, so will you reap.	recogerás	0	0
Tomá una decisión y hacelo con la seguridad de que estás en lo correcto.	Make a decision and make it with the confidence that you are right.	hacelo	0	0
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	minino	0	0
El yacimiento de ópalo le da a Mary suficiente para pagar la maquinaria y llevar una vida bastante desahogada.	The opal deposit gives Mary enough to pay for the machinery and lead a comfortable enough life.	yacimiento	0	0
Yuko comenzó la carrera muy rápido.	Yuko started the race very quickly.	yuko	0	0
Hay pocas chances de que ella salga electa.	There is little possibility that she will be elected.	electa	0	0
El buen hijo siempre retorna a casa.	The good son always returns home.	retorna	0	0
Los doctores extrajeron la bala.	Doctors removed the bullet.	extrajeron	0	0
Kumiko corre tan rápido como Tom.	Kumiko runs as fast as Tom.	kumiko	0	0
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	invocado	0	0
El cantonés tiene de seis a nueve tonos.	Cantonese has 6 to 9 tones.	cantonés	0	0
Después de esto, no sería de extrañar que os acaben expulsando a todas.	After all this, I wouldn't be surprised if you all got expelled.	expulsando	0	0
Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.	I bought a commemorative medal on my trip.	conmemorativa	0	0
Evita que te vistan.	Try not to let them see you.	vistan	0	0
Tenemos que remplazar nuestro calentador de agua.	We need to replace our water heater.	remplazar	0	0
Ni una recopilación de hechos hace ciencia, ni un diccionario hace poesía.	But a collection of facts is not science any more than a dictionary is poetry.	recopilación	0	0
Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	The silver balls are around the red ball.	plateadas	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	campista	0	0
A mí lo que me apetece tomarme ahora es un granizado de limón.	What I feel like having now is a lemon slushie.	granizado	0	0
En los trópicos solo hay dos estaciones.	In the tropics, there are only two seasons.	trópicos	0	0
Tipos como tú son los que más me fastidian.	People like you piss me off the most.	fastidian	0	0
Nunca se averiguará la verdad sobre algunos asuntos turbios del Estado.	One can never completely know the truth about some of the state's shady deals.	turbios	0	0
Cuanto más tiempo sigo vivo más estoico me pongo.	The longer I remain alive the more stoic I become.	estoico	0	0
Me dijeron que permaneciera en el coche.	They told me to stay in the car.	permaneciera	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	marquez	0	0
Yo lo estaba humillando por ser inteligente.	I was putting him down for being smart.	humillando	0	0
Dima es un tío molón.	Dima is one badass dude.	molón	0	0
Bostezo porque estoy cansada.	I am yawning because I feel sleepy.	bostezo	0	0
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	"I sailed around the Mediterranean in a schooner when I was seventeen," she recited slowly and carefully.	goleta	0	0
Luis tropezó en el último peldaño y cayó escaleras abajo. Por suerte, no se rompió nada, aunque está bastante magullado.	Luis tripped on the last step and fell down the stairs. Luckily, he didn't break anything, although he's pretty beat up.	magullado	0	0
El gato está en su canasto.	The cat is in its basket.	canasto	0	0
El secreto de la productividad en muchos campos — y en el origami — es dejar que los muertos hagan el trabajo por uno.	The secret to productivity in so many fields — and in origami — is letting dead people do your work for you.	origami	0	0
Por lo general encontradas en o cerca a bosques de algas, las nutrias marinas se alimentan de invertebrados como caracoles, cangrejos, pulpos, erizos de mar, y orejas de mar.	Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	pulpos	0	0
La matemática pura es, a su manera, la poesía de las ideas lógicas.	Pure mathematics is, in its way, the poetry of logical ideas.	lógicas	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Internet Explorer is the world's most popular Web browser.	explorer	0	0
Él aprobó sobrado el examen.	He aced the test.	sobrado	0	0
¿Cuál escogerá?	Which one will he choose?	escogerá	0	0
Quisiera un daiquiri.	I'd like a daiquiri.	daiquiri	0	0
Ojalá hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero.	I wish I could figure out how to get my car painted without paying a lot of money.	hallara	0	0
Puesto que mi habitación está orientada al sur, no es tan fría incluso cuando es invierno.	Since my room faces south, it isn't so cold even in the winter.	orientada	0	0
¿Por qué me insultaste?	Why did you insult me?	insultaste	0	0
¿Vas a juntarte con alguien aquí?	Are you meeting someone here?	juntarte	0	0
Quiero que reconsideres tu decisión.	I want you to reconsider your decision.	reconsideres	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Before European colonization of the Americas, Italians had never eaten tomatoes and Hungarians had never eaten paprika.	pimentón	0	0
"¿Quién horneó los pasteles?" "Alessandra los horneó."	"Who baked the cakes?" "Alessandre baked them."	alessandra	0	0
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.	An ice pack will numb the pain.	disminuirá	0	0
Tom está batallando para tragar.	Tom is having a hard time swallowing.	batallando	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Just looking at her, you can see that she loves you.	observarla	0	0
No me pareció muy oportuna tu bromita.	I don't think your joke was very appropriate.	bromita	0	0
La abejas tienen colores llamativos para disuadir a sus enemigos.	Bees have bright colors to dissuade their enemies.	llamativos	0	0
Considérame tu amiga.	Consider me your friend.	considérame	0	0
¿Puedes describirme el dolor?	Can you describe the pain?	describirme	0	0
La ley prohíbe que los menores fumen.	The law prohibits minors from smoking.	fumen	0	0
"Quédense con toda la tierra que quieran", dijo el cacique aborigen. "Oh no", dijo el general inglés, "solo nos quedaremos con una isla". "¿Y qué isla?" preguntó el cacique aborigen. "Solamente la isla de Australia", respondió el general inglés.	"Take all the land you want", said the Aborigine chief. "Oh no," said the English general, "we will take just an island." "And which island?" asked the Aborigine chief. "Just the island of Australia," replied the English general.	cacique	0	0
John es espabilado.	John is streetwise.	espabilado	0	0
El mundo sonreirá felizmente sin mí.	The world will smile happily without me.	sonreirá	0	0
Hice todo lo correcto, pero mis compañeros son una bola de ineptos.	I did everything right. My partners are just incompetent.	ineptos	0	0
¡Sé más conciso en tus resúmenes!	Be more concise in your summaries!	resúmenes	0	0
¡Creo que palabras como "eat" y "brought" no se escriben bien! Parecen antiestéticas.	I think that words like "eat" and "brought" are not good spellings! They look unaesthetic.	eat	0	0
Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.	Biologists released some turtles into the sea.	biólogos	0	0
Mi corazón se desangra por todos esos niños hambrientos.	My heart aches for those starving children.	desangra	0	0
Ha pulsado el botón equivocado.	She pressed the wrong button.	pulsado	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	confiscación	0	0
Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.	Tom is a star child actor, and his manager has several contract offers piled up to last years, so she has him on puberty blockers so he can stay young and play all those parts.	bloqueadores	0	0
Tus nietos son una ricura.	Your grandkids are so gorgeous.	ricura	0	0
Ella se puso su sueter.	She put on her sweater.	sueter	0	0
Sue and John decidieron jugarse el todo por el todo.	Sue and John decided to take the plunge.	jugarse	0	0
¡Contestame!	Answer me!	contestame	0	0
¿Son estos tus esquíes?	Are these your skis?	esquíes	0	0
El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.	Stupid people can always find someone stupider than themselves who will admire them.	admire	0	0
Tom rocía las plantas con el espray.	Tom sprays the plants with the spray.	espray	0	0
A menudo, en los momentos más difíciles, los artistas pueden lograr la máxima trascendencia.	Often in the darkest of times, artists can be at their most transcendent.	trascendencia	0	0
El recargado escritorio crujió de nuevo.	The loaded desk groaned again.	recargado	0	0
El plumaje de los colibríes es muy hermoso.	Hummingbird plumage is very beautiful.	plumaje	0	0
El belén de Mary tiene un montón de figuritas.	Mary's nativity scene has a ton of figurines.	figuritas	0	0
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	Mothers are all real heroines.	heroínas	0	0
Detengan todos los relojes, corten el teléfono, impidan al perro ladrar con un suculento hueso, silencien los pianos y con apagado tambor Saquen el féretro, dejen venir a los dolientes.	Stop all the clocks, cut off the telephone, prevent the dog from barking with a juicy bone, silence the pianos and with muffled drum bring out the coffin, let the mourners come.	suculento	0	0
Llevo todo el día llamándole pero la línea está ocupada.	I've tried calling him all day, but the line is busy.	llamándole	0	0
Por favor, prendan la televisión.	Please turn on the television.	prendan	0	0
La lengua es la traductora del corazón.	The tongue is the heart's translator.	traductora	0	0
Muchos manglares se reconocen por su densa maraña de raíces de puntal que hacen que los árboles parezcan estar sobre zancos por encima del agua.	Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	zancos	0	0
Yo inventaba nuevas máquinas.	I invented new machines.	inventaba	0	0
La inteligencia artificial está conquistando el mundo.	Artificial intelligence is conquering the world.	conquistando	0	0
Nos tropezamos en el aeropuerto.	We ran into each other at the airport.	tropezamos	0	0
Tama a veces da un paseo solo.	Tama sometimes goes for a walk by himself.	tama	0	0
Es un amigo mío que se llama Jeannot.	He's a friend of mine named Jeannot.	jeannot	0	0
¿Te comparo con un día de verano?	Shall I compare thee to a summer's day?	comparo	0	0
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	We can only imagine the pain of emotional wounds.	imaginarnos	0	0
Tomás es mañoso.	Tom is picky.	mañoso	0	0
Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	Yesterday I went to the Goethe-Institut in Bologna with my mother to ask for information about their German courses.	bologna	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Saints are always depicted with a halo over their heads.	aureola	0	0
Yo nadé.	I swam.	nadé	0	0
Tom lleva puesto un collar ortopédico.	Tom is wearing a neck brace.	ortopédico	0	0
Eugene conseguirá el premio Ig Noble por su contribución a la literatura.	Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	ig	0	0
El grillo grilla.	The cricket chirps.	grilla	0	0
Él batió el record.	He has broken the record.	batió	0	0
Pasó una semana antes que Jane se mejorara de su resfrío.	It was a week before Jane got over her cold.	mejorara	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	huiremos	0	0
Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.	It was Franklin Delano Roosevelt who stirred the pot again in 1939, by moving Thanksgiving to the third Thursday in November. Up until then, Americans had marked the holiday on the last Thursday in November, a date first specified by Lincoln. The new date was Roosevelt's bid to lengthen the Christmas shopping season and boost the nation’s economic recovery after the Great Depression.	celebraban	0	0
Al día siguiente, Isabela volvió a casa.	The next day, Isabela came back home.	isabela	0	0
Chanta la moto, cabrito. No puedes entrar acá a menos que tengas un pase.	Hold your horses, young man. You can't enter here unless you have a pass.	cabrito	0	0
Pese a no verle viabilidad al proyecto, decidieron seguir adelante.	Despite not thinking the project was viable, they decided to go ahead with it.	viabilidad	0	0
Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.	I'm very busy so don't count on me.	contéis	0	0
¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?	When was the last time you argued with your wife?	discutiste	0	0
Con las manos extendidas rogaron por la paz.	With hands outstretched, they sued for peace.	extendidas	0	0
¿Será que conseguiréis traducir esta oración?	Will you be able to translate this sentence?	conseguiréis	0	0
La gasolina escasea por aquí.	Gasoline is scarce around here.	escasea	0	0
Sabía que no me abandonarías.	I knew you wouldn't abandon me.	abandonarías	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	reafirmar	0	0
Deslízate por la colina distribuyendo tu peso por igual entre ambos esquís.	Slide down the hill while distributing your weight equally on both skis.	deslízate	0	0
Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.	Contrails are long, narrow, ice-crystal clouds that form behind jet planes flying at high altitudes in below-freezing temperatures. They result from the condensation of water vapor remaining in jet exhaust.	condensación	0	0
Tom ayudó a Mary a desvestirse.	Tom helped Mary get undressed.	desvestirse	0	0
Tom está en Bielorrusia.	Tom is in Belarus.	bielorrusia	0	0
No hay nada como el requesón.	There's nothing like cottage cheese.	requesón	0	0
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	aberturas	0	0
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!	Open the door or we'll knock it down!	derribarla	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	adhieren	0	0
Los resfriados son contagiosos.	Colds are contagious.	resfriados	0	0
Yaya, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía están verdes."	"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	yaya	0	0
Google está promoviendo la adopción de claves de acceso como una alternativa más segura a las contraseñas en varias plataformas, incluyendo Gmail y YouTube, tal como otros servicios que ofrece. No solo para mejorar la seguridad del usuario, sino para fomentar una más fuerte cultura de protección de datos en el mundo digital.	Google is promoting the adoption of passwords as a more secure alternative to passwords on various platforms, including Gmail and YouTube, as well as other services it offers Not only to improve user security, but also to foster a stronger culture of data protection in the digital world.	promoviendo	0	0
Los derrotaremos.	We will defeat them.	derrotaremos	0	0
Esta es la última vez que voy a recordártelo.	This is the last time I'm going to remind you.	recordártelo	0	0
Esto sí que va a molar.	This is going to be cool.	molar	0	0
¿Cuántos aseos tiene tu edificio?	How many toilets does your building have?	aseos	0	0
Ladrones saquearon el museo.	Thieves plundered the museum.	saquearon	0	0
Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	Tom looked both ways before he crossed the busy street.	concurrida	0	0
Si se legaliza la venta de órganos, pueden aparecer problemas de salud latentes.	If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	latentes	0	0
Pepa estuvo tan interesada en "Star Wars" que se compró todas la espadas láser.	Pepa was so interested in Star Wars that she bought herself all the lightsabers.	pepa	0	0
Nunca te confies en un gato.	Never trust a cat.	confies	0	0
Bill Walton era tartamudo.	Bill Walton was a stutterer.	tartamudo	0	0
Ahora te elimino.	Now I delete you.	elimino	0	0
En su parte más estrecha, el estrecho de Gibraltar tiene 14,3 kilómetros de anchura.	At its narrowest, the Strait of Gibraltar is 14.3 kilometers wide.	anchura	0	0
El César fue derrocado.	The Czar was overthrown.	derrocado	0	0
Es un auto que compré hoy en Derry.	It's a car that I bought in Derry yesterday.	derry	0	0
¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	The fire has consumed her, and the wind blown her ashes away!	dispersado	0	0
Con ella viví experiencias inolvidables.	I went through unforgettable things with her.	inolvidables	0	0
El almizcle es uno de los mejores olores.	Musk is one of the best scents.	almizcle	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	monika	0	0
Sami la hería una y otra vez, apuñalando a Layla seis veces en el pecho y abdomen.	Sami struck again and again, stabbing Layla six times in the chest and abdomen.	apuñalando	0	0
Solo porque no sea creativo no quiere decir que él no necesite un desahogo creativo.	Just because he's uncreative doesn't mean he doesn't need a creative outlet.	desahogo	0	0
Los infinitos logros de Cristóbal Colón son una amenaza para Google, que no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca "Cristóbal Colón".	Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	catalogar	0	0
Abrazaste a Mary.	You hugged Mary.	abrazaste	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Tom got mercury poisoning because he ate canned tuna every day.	enlatado	0	0
La nutria estaba retozando en el río.	The otter was playing in the river.	retozando	0	0
¿Fumabas?	Were you a smoker?	fumabas	0	0
A menudo me tumbo en este banco.	I often lie on this bench.	tumbo	0	0
No lo usáis, ¿verdad?	You don't use it, do you?	usáis	0	0
Él compró un dedal.	He bought a thimble.	dedal	0	0
Se trata de una enfermedad infecciosa.	We're talking about an infectious disease.	infecciosa	0	0
Lo que me deja perpleja es que la respuesta fuera tan simple y que ninguno acertase.	What left me perplexed is that the answer was so simple and nobody could guess it.	perpleja	0	0
Va a haber un baile el viernes por la noche en la prepa.	There will be a dance Friday night at the high school.	prepa	0	0
El baguette es francés.	The baguette is French.	baguette	0	0
¡Tienes que chuparte esa mandarina!	You gotta win that debate!	chuparte	0	0
Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí.	Tom and Mary divided the money between themselves.	dividieron	0	0
Había dos viejos bibliotecarios sentados en un escritorio en la parte delantera de la biblioteca.	Sitting at a desk at the front of the library were two old librarians.	bibliotecarios	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	These aliens want to enslave humanity.	esclavizar	0	0
El limpiaventanas perdió su asidero y se precipitó hacia su muerte.	The window washer lost his grip and fell to his death.	precipitó	0	0
Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	impresoras	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Voy a honrar la Navidad en mi corazón, y tratar de celebrarla todo el año. Voy a vivir en el Pasado, el Presente y el Futuro. Los Espíritus de los Tres competirán dentro de mí. No voy a dejar fuera las lecciones que enseñan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	competirán	0	0
Me gusta pintarme el pelo.	I like to dye my hair.	pintarme	0	0
Bogdan dijo que estaría allí mañana.	Bogdan said he would be there tomorrow.	bogdan	0	0
Es honrado a carta cabal.	He's thoroughly honest.	cabal	0	0
Esa película le divertirá mucho.	That picture will amuse you.	divertirá	0	0
¿Quieres que espíe a Tom por ti?	Do you want me to spy on Tom for you?	espíe	0	0
Pienso que Delbert está loco.	I think that Delbert is crazy.	delbert	0	0
Toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure, así como a su familia, la salud y el bienestar, y en especial la alimentación, el vestido, la vivienda, la asistencia médica y los servicios sociales necesarios; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo, enfermedad, invalidez, viudez, vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por circunstancias independientes de su voluntad.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	subsistencia	0	0
No me sermonees.	Don't lecture me.	sermonees	0	0
Pensé que estarías ilusionado.	I thought you'd be thrilled.	ilusionado	0	0
En los torneos de damas, el tiempo de reflexión de cada jugador, definido por las reglas de la competición, está controlado por un reloj especial, con dos diales, dotado de un mecanismo que, activado por el jugador que acaba de realizar la jugada, interrumpe su cronometraje y inicia (reinicia) el tiempo del oponente.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	reinicia	0	0
Estoy planeando disfrazarme de doctor.	I'm planning to disguise myself as a doctor.	disfrazarme	0	0
Ella nos cautivó a todas con su sonrisa.	She took us all in with her smile.	cautivó	0	0
No podemos subsistir sin comida.	We cannot exist without food.	subsistir	0	0
Una partida al tres en raya se suele disputar con equis y círculos.	A tic-tac-toe game is usually played with X's and O's.	equis	0	0
A lo mejor sea burdo, pero me encanta comer la crema de cacahuate del frasco con una cuchara.	It may be uncouth, but I love to eat peanut butter out of a jar with a spoon.	cacahuate	0	0
El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.	The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	extenuante	0	0
Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.	When one announces "My my Tacubaya, if you don't know there don't go there", what this person actually refers to is the absence of governmental paternalism, and in certain areas of the capital, compels others to not attend those places they are unfamiliar with, where they are unaware of the terrain.	desconocen	0	0
Los niños de menos de trece años no son admitidos en esta piscina.	Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	admitidos	0	0
¿Puedo tocar tu mandolina?	Can I play your mandolin?	mandolina	0	0
Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.	They sounded the alarm when they saw the enemy approaching.	sonaron	0	0
Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	denominación	0	0
Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.	Treating his French hosts to dinner at the tony Parisian restaurant was certainly a splurge for Tom, but he had not visited them for several years, and the gesture expressed his sincere gratitude for their generous hospitality.	expresaba	0	0
El niño se ensució las manos.	The boy got his hands dirty.	ensució	0	0
Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	climáticos	0	0
Como he estacionado el coche correctamente, no me han multado.	I haven't been fined because I parked the car correctly.	multado	0	0
Tengo una suerte envidiable.	I'm enviably lucky.	envidiable	0	0
Ejecutarán al reo al amanecer.	They'll execute the criminal by sunrise.	ejecutarán	0	0
Puede que te topes con Tom allí.	You might run into Tom there.	topes	0	0
¿Quieres que te cante una canción mientras te acaricio?	Do you want me to sing you a lullaby while petting you?	acaricio	0	0
Y él les dijo, ¿por qué temen, hombres de poca fe? Entonces, levantándose, reprendió a los vientos y al mar: y hubo una gran calma.	And he saith unto them, Why are ye fearful, O ye of little faith? Then he arose, and rebuked the winds and the sea; and there was a great calm.	levantándose	0	0
Estoy desbordado.	I'm overwhelmed.	desbordado	0	0
En mi monovolumen pueden ir hasta siete personas.	Up to seven people can go in my minivan.	monovolumen	0	0
Fue imputado por exceso de velocidad.	He was charged with speeding.	imputado	0	0
Los buceadores u hombres rana tienen una botella de aire a la espalda.	Divers or frog people have an air container on their backs.	buceadores	0	0
Investigaciones más profundas ofrecerán muchas oportunidades para obtener más conocimiento valioso acerca del océano.	Further investigation will offer many opportunities to obtain more valuable knowledge of the ocean.	ofrecerán	0	0
Limpiá el galpón y tirá las cosas que no necesitás.	Clean out the shed and throw away things you don't need.	galpón	0	0
Me quebraste.	You broke me.	quebraste	0	0
Mary es una actriz en ciernes.	Mary is a budding actress.	ciernes	0	0
Se iba a tirar con paracaidas pero arrugó a último momento.	He was going to do a parachute jump, but he panicked at the last minute.	paracaidas	0	0
Andá a cepillarte los dientes.	Go brush your teeth.	cepillarte	0	0
Sus dos brazos quedaron paralizados.	Both his arms are paralyzed.	paralizados	0	0
Tom aceptó a regañadientes.	Tom begrudgingly accepted.	regañadientes	0	0
El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.	The growing power of the new mercantile aristocracy was beginning to displace the medieval nobility's control.	mercantil	0	0
Encontré un objeto extraño en el maizal.	I found a strange object in the cornfield.	maizal	0	0
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	There are many people like this in the world. Normally, they're not brave. After getting drunk, they turn brave.	emborrachan	0	0
Ahora que tengo hijos, resistiré, dijo la mujer.	"Now that I have children, I will hold out," the woman said.	resistiré	0	0
Yo como murciélagos, culebras y molondrones.	I eat bats, snakes and okra.	culebras	0	0
Partes de Escandinavia están soportando temperaturas achicharrantes.	Parts of Scandinavia are enduring scorching temperatures.	escandinavia	0	0
Ella tiene un novio con el que sale desde el instituto, pero tiene la impresión de que su relación se ha convertido en un hábito y está cada vez más insatisfecha.	She has a boyfriend she's been going out with since high school but feels their relationship has become a matter of habit and is increasingly dissatisfied.	insatisfecha	0	0
Amasar es divertido.	It's fun to knead dough.	amasar	0	0
Hay tantas experiencias en la vida que nunca nos atrevemos a explorar.	There are so many experiences in life that we never dare to explore.	atrevemos	0	0
Creo que nadie duda hoy que Carlos Núñez es uno de los mejores gaiteros del mundo.	I think that nobody doubts that Carlos Núñez is one of the greatest pipe players in the world.	núñez	0	0
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	If he studied hard, he would pass the test.	estudiara	0	0
Nadie envidiaba al anciano que era millonario.	Nobody envied the old man, who was a millionaire.	envidiaba	0	0
Nos apresuramos para coger el bus.	We hurried to catch the bus.	apresuramos	0	0
No soy ateniense ni griego sino ciudadano del mundo.	I am not an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	ateniense	0	0
"¿Me prestas tu Switch?" "¡Ya quisieras!"	"Can I borrow your Switch?" "In your dreams."	switch	0	0
Incitadores al odio, ¡unámonos!	Hatemongers unite!	unámonos	0	0
Nuestra Vía Láctea solo es un puntito insignificante en el universo.	Our Milky Way is only an insignificant little dot in the universe.	puntito	0	0
Fabien tiene muchas buenas ideas.	Fabien has a lot of good ideas.	fabien	0	0
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.	To Buddhists, anger and hate are defilements.	impurezas	0	0
Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	A woman does not and will not belong to you, but she will entrust you with her heart and soul.	confiarte	0	0
La multitud protestó contra la discriminación racial.	The crowd protested against racial discrimination.	protestó	0	0
Era una larga carta, pero en resumidas cuentas, él dijo que no.	It was a long letter, but in brief, he said, "No."	resumidas	0	0
Envidian mis fideos.	They're jealous of my noodles.	envidian	0	0
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	justifican	0	0
Fui pillado con los pantalones bajados.	I was caught with my pants down.	bajados	0	0
Es un labrador retriever.	It's a Labrador retriever.	retriever	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	After tearing it open with her claws, the lioness moved away from the kill to let her cubs eat.	zarpas	0	0
El senado reprobó a la ministra.	The senate disapproved of the minister.	reprobó	0	0
Los búfalos de Búfalo intimidados por búfalos de Búfalo intimidan a búfalos de Búfalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	intimidados	0	0
El puso una flor en su ojal.	He stuck a flower in his buttonhole.	ojal	0	0
Entrégale el mensaje en cuanto regrese.	Give him the message when he comes back.	entrégale	0	0
Me expuse al peligro.	I exposed myself to danger.	expuse	0	0
El objetivo de su vida era la "idea interna". Como la declaración de Boulogne sólo aludía al lenguaje, sentía la necesidad de definir también claramente el lema del ideal de los Esperantistas.	His life's goal was the "internal idea." Because the Boulogne declaration only alluded to the language, he felt the necessity to also define clearly the motto of ideal Esperantists.	boulogne	0	0
«Eh, María, cógete también un filete. Están que se derriten en la boca.» «Yo no como carne, soy vegetariana.» «¡Chica, no sabes lo que te pierdes!»	"Hey Maria, get yourself a steak too. They melt in your mouth!" "I don't eat meat, I'm a vegetarian." "You don't know what you're missing out on, girl!"	cógete	0	0
La bicicleta elíptica es una buena alternativa para hacer ejercicio en casa.	Elliptical bicycles are a good option for exercising indoors.	elíptica	0	0
Sigue tocándome.	Keep touching me.	tocándome	0	0
El hombre es una cuerda amarrada entre el animal y el superhombre – una cuerda sobre un abismo.	Man is a rope, knotted between animal and superman – a rope over an abyss.	superhombre	0	0
La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.	The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	descongelar	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Do you by any chance have some aspirin?	casualidades	0	0
Aun si te vas lejos, mantengámonos en contacto el uno al otro por teléfono.	Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	mantengámonos	0	0
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	Mind yourself. That knife is sharp.	filoso	0	0
No compares el nazismo con el socialismo.	Don't compare Nazism with socialism.	nazismo	0	0
Tom cayó de bruces.	Tom fell flat on his face.	bruces	0	0
Hay muchos edificios históricos famosos en Kioto.	There are many famous historic buildings in Kyoto.	kioto	0	0
Me bañé en el claro de la luna ayer anoche.	I bathed in moonlight last night.	bañé	0	0
No me acuses.	Don't tell on me.	acuses	0	0
Mary le pidió a Tom que cargara su maleta.	Mary asked Tom to carry her suitcase.	cargara	0	0
Un agente de viajes le arreglará una excursión a Andalucía.	A travel agent will arrange an excursion to Andalusia for you.	andalucía	0	0
Las lágrimas fluyen por mis cachetes.	Tears flow down my cheeks.	cachetes	0	0
Si el sol se apagara, todo tipo de vida moriría.	If the sun went out, all life would die.	apagara	0	0
Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.	Miguel, the pickup artist, rates women's looks on a scale from one to ten, claiming that he only hits on eights and up.	evalúa	0	0
Me encantan tus peluches. ¿Es este Sonic?	I really like your plushies. Is that one Sonic?	sonic	0	0
A él también se le acredita haber desterrado a todas las serpientes de Irlanda, y es por este logro que yo quisiera compartir esta alegoría y unirme con San Patricio en desterrar a las serpientes de toda Babilonia, y de todas partes.	He is also credited with banishing all the snakes from Ireland, and it is to this accomplishment that I would like to share this allegory and join with St. Patrick in banishing the snakes from all of Babylon, everywhere.	desterrar	0	0
Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.	Norway has many old empty cattle sheds.	vacios	0	0
¡Es una canción cojonuda!	It's an amazing song!	cojonuda	0	0
Los niños desalmados e impasibles a veces pueden convertirse en sociópatas adultos.	Callous, unemotional children can sometimes become adult sociopaths.	sociópatas	0	0
No sé coser ni bordar.	I don't know how to sew or embroider.	bordar	0	0
¿Estás ocultándome algo?	Are you keeping something from me?	ocultándome	0	0
Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	Abandon hope, all ye who enter here.	abandonad	0	0
La longevidad de la carpa no se ve molestada por la agitación del milpiés.	The carp's longevity is unmolested by the turmoil of the millipede.	molestada	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	anunciada	0	0
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.	Love is merely a lyrical way of referring to lust.	lírica	0	0
Las comadrejas tienen reputación de ser evasivas y astutas.	Weasels have a reputation for being elusive and cunning.	astutas	0	0
Tengo que seguir moviéndome.	I gotta keep on movin'.	moviéndome	0	0
El gobierno francés ha lanzado un juego en línea que reta a los contribuyentes a equilibrar el presupuesto nacional.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	reta	0	0
Pensé que querríais algo de tomar.	I thought you might want something to drink.	querríais	0	0
El verdadero terror es despertar una mañana y descubrir que tu clase del instituto está gobernando el país.	True terror is to wake up one morning and discover that your high school class is running the country.	gobernando	0	0
"Uno-uno, habla uno-dos. Repite mensaje, te estoy recibiendo mal. Cambio."	"One-one, this is one-two. Say again, you're coming in broken. Over."	uno-dos	0	0
Explorando cada vez más y más el mundo exterior, los científicos finalmente han llegado al interior del átomo, donde, para su sorpresa, encontraron a la conciencia mirándolos a la cara.	As science went further and further into the external world, they ended up inside the atom where to their surprise they saw consciousness staring them in the face.	mirándolos	0	0
Tomás debía impedir que estallara la guerra.	Tom had to prevent the war from breaking out.	estallara	0	0
Y acredito que, en este momento, el portugués sobrepasó al español en número de frases en Tatoeba.	And I confirm that, at this moment, Portuguese has surpassed Spanish in the number of sentences in Tatoeba.	sobrepasó	0	0
Yanni rellenó los tarros con mermelada de higos.	Yanni filled the jars up with fig jam.	rellenó	0	0
Los inventores de la democracia sabían que era el gobierno de unos oligarcas tiranos liberticidas.	The inventors of democracy knew it to be the government of some liberticidal tyrannical oligarchs.	inventores	0	0
Su padre era un director de un periódico en Moldavia.	Their father was the editor-in-chief of a newspaper in Moldova.	moldavia	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	extensas	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	pertenecientes	0	0
No me iré de rositas.	I won't go down without a fight.	rositas	0	0
El 80% de los edificios en La Habana fueron construidos entre 1900 y 1958, conservando un estilo arquitectónico único.	80% of the buildings in Havana were built between 1900 and 1958, conserving a unique architectural style.	conservando	0	0
Se vengó del asesinato de su padre.	He avenged the murder of his father.	vengó	0	0
Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	autografiada	0	0
La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.	Tom's health has been deteriorating for some time.	deteriorando	0	0
Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.	I leaned to see if there was water and fell down the well.	inclinarme	0	0
Son los dientes postizos de mi abuela.	It's my grandmother's set of false teeth.	postizos	0	0
Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.	Rural environments are too quiet for me.	entornos	0	0
Esperaba sorprenderle.	I was hoping to surprise you.	sorprenderle	0	0
El Dr. Hawking se comunica con la ayuda de un sintetizador del habla y una computadora portátil.	Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	sintetizador	0	0
Si nunca te burlaste del acento español, fallaste como latinoamericano.	If you've never made fun of the Spanish accent, you've failed as a Latin American.	burlaste	0	0
La economía se deteriora pero se recupera, lo que no vamos a recuperar son esos 1000 argentinos que nos dejaron.	The economy will deteriorate but it will recover, what we won't recover are those 1000 Argentinians that have left us.	deteriora	0	0
Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	crecientes	0	0
La forma más rápida de tomar una horquilla es haciendo un derrape.	The quickest way through a hairpin turn is drifting.	derrape	0	0
Agito la hucha para oír su tintineo.	I shake the money box to hear it jingle.	agito	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	esforzándose	0	0
En 1543, Nicolás Copérnico sugirió que el sol se hallaba en el centro del universo.	In 1543, Nicolaus Copernicus suggested that the Sun was at the center of the universe.	copérnico	0	0
La casa de mi vecino salió en el último número de Architectural Digest.	My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	digest	0	0
Sufro del síndrome de piernas inquietas.	I suffer from restless leg syndrome.	inquietas	0	0
No deberías replicar a tu madre como haces cuando te regaña.	You shouldn't answer your mother back like that when she scolds you.	regaña	0	0
Tom logró salvarlas.	Tom managed to save them.	salvarlas	0	0
El nacionalismo es hoy día el peor enemigo que tiene Europa.	Nationalism is the greatest enemy Europe has today.	nacionalismo	0	0
El proceso de selección del gabinete del presidente electo fue desordenado, aún cuando sus acólitos aduladores debatían numerosos reportes de noticias sobre rumores, ajustes de cuentas, guerras intestinas y una punzante acritud persistente. Con la continua intriga palaciega en curso, era difícil saber a ciencia cierta quién estaba a cargo.	The president-elect's cabinet selection process appeared in disarray, even as his fawning acolytes disputed multiple news reports of backbiting, vendettas, infighting and persistent, bitter acrimony. With the constantly ongoing palace intrigue, it was difficult to know for certain who was in charge.	aduladores	0	0
La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.	The ownership of women begins in the lower barbarian stages of culture, apparently with the seizure of female captives. The original reason for the seizure and appropriation of women seems to have been their usefulness as trophies.	apropiación	0	0
Fuimos juntos a Laramie, pero después nos separamos.	We went together to Laramie, but then we split up.	laramie	0	0
¿Puedes deletrearlo?	Can you spell it out?	deletrearlo	0	0
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.	They're not alone! Many young people are uniting to share a solidarity recital and support those affected by the storm.	solidario	0	0
¿Qué es mejor, el oro o los bitcoins?	What's better, gold or bitcoins?	bitcoins	0	0
Subimos la montaña en un teleférico.	We went up the mountain by cable car.	teleférico	0	0
Encuentre la dimensión de este subespacio.	Find the dimension of this subspace.	subespacio	0	0
Nos bañamos todos los días.	We take a bath every day.	bañamos	0	0
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	sergey	0	0
Por su comportamiento él se ganó la antipatía de sus amigos.	His behavior alienated his friends.	antipatía	0	0
¡Probad esto!	Try this!	probad	0	0
Ambos deportistas son muy competitivos y a menudo surgen roces entre ellos.	Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	roces	0	0
Le aconsejaron que no fuera allí sola.	She was advised by him not to go there by herself.	aconsejaron	0	0
Resistimos mucho pero sin embargo perdimos.	We put up a good fight but we lost.	resistimos	0	0
Tom me lamió la mantequilla de la cara.	Tom licked the butter off my face.	lamió	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima killed himself in 1970.	mishima	0	0
Esto está insípido.	This is tasteless.	insípido	0	0
¿Cuáles son los pronombres relativos para referirse a personas del género neutro?	What are the gender-neutral relative pronouns to refer to people?	relativos	0	0
¿Comprendéis?	Do you understand?	comprendéis	0	0
El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	kraken	0	0
Jamás podré vencerle.	I can never beat him.	vencerle	0	0
¿Me perdonarías?	Would you forgive me?	perdonarías	0	0
Sus palabras hicieron que ella llorara de emoción.	His words moved her to tears.	llorara	0	0
Rajendra Prasad fue el primer presidente de la India.	Rajendra Prasad was the first president of India.	prasad	0	0
Regresad esto.	Return this.	regresad	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	'Radioactivity' is a chemistry term.	radiactividad	0	0
El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.	The baker filled the buns with custard.	pastelera	0	0
El agua fluía serena bajo el puente.	The placid water flowed under the bridge.	fluía	0	0
El pequeñín le entregó una flor a la poetisa.	The little boy gave a flower to the poet.	poetisa	0	0
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	The quotient of 21 divided by 7 is 3.	cociente	0	0
Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	contactes	0	0
No descendemos de los monos. Compartimos un ancestro común.	We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	descendemos	0	0
¿Os apetecen gachas esta mañana?	Do you feel like porridge this morning?	apetecen	0	0
Esta colección de libros se distingue por sus característicos lomos verdes.	This collection of books is distinguished by their characteristic green spines.	lomos	0	0
¿No deberías estar yéndote?	Shouldn't you be going?	yéndote	0	0
Las clínicas mentales en Corea han sido comparadas con campos de concentración. Se dice que los pacientes son tratados como animales, sujetos a violencia y a abusos más que a terapias.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	comparadas	0	0
Bilbao es una ciudad del País Vasco.	Bilbao is a city in the Basque country.	bilbao	0	0
Creo en un montón de cosas escalofriantes.	I believe in many different spooky things.	escalofriantes	0	0
No puedes esperar a que venga la inspiración. Tienes que perseguirla con un garrote.	You can't wait for inspiration. You have to go after it with a club.	perseguirla	0	0
Cortad el césped.	Mow the lawn.	cortad	0	0
Ya quisiera yo saber dibujar tan bien como Serafina.	I wish I could draw as well as Serafina.	serafina	0	0
Si de verdad tienes alguna razón para actuar como lo hiciste, dímela, por favor.	If you really have grounds for acting the way you did, then please tell me.	dímela	0	0
Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.	The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	mesopotamia	0	0
En cuanto llegue, avisadme.	Let me know as soon as he comes.	avisadme	0	0
Tienes que cambiar de tren en Shibuya.	You have to change trains at Shibuya.	shibuya	0	0
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	There are many latent gays among rampant homophobes.	extendidos	0	0
La suerte me ha favorecido en esta competencia.	Luck has been on my side in this competition.	favorecido	0	0
Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.	Unfavorable circumstances prevented me from traveling.	impidieron	0	0
¿Cómo ha amueblado su apartamento?	How have you furnished your apartment?	amueblado	0	0
Los alumnos de último curso deben pagar sus togas y birretes.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	togas	0	0
Leed el libro en voz alta.	Read the book out loud.	leed	0	0
Las chicas están emocionadas.	The girls were emotional.	emocionadas	0	0
Tom es introvertido y tímido.	Tom is introverted and shy.	introvertido	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	If I want to have sex in my seventies, I have the right to a place that provides me that pleasure.	brinde	0	0
No puedo concordar contigo en ese punto.	I can't agree with you on that point.	concordar	0	0
¿Qué tipo de monedas coleccionas?	What kind of coins do you collect?	coleccionas	0	0
Didouche Mourad es una de las avenidas más concurridas de Argel.	Didouche Mourad is one of Algiers' busiest avenues.	avenidas	0	0
La naturaleza humana se rebela contra tal crimen.	Human nature revolts against such a crime.	rebela	0	0
Alrededor de mil toneladas de harina se exportan anualmente.	About two million pounds of flour are exported annually.	anualmente	0	0
La sonda espacial solitaria atravesó los coloridos anillos de Saturno.	The lonely space probe zipped by Saturn's colourful rings.	coloridos	0	0
No culpamos a Tom.	We don't blame Tom.	culpamos	0	0
¡Se quebraron las espaldas elevando a Moloch hasta los Cielos!	They broke their backs lifting Moloch to Heaven!	quebraron	0	0
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	decaer	0	0
Agárrate al pasamanos.	Hold on to the handrail.	pasamanos	0	0
¿Cuántos kebabs vas a tomar?	How many kebabs will you have?	kebabs	0	0
¿De qué sabor es esta gominola?	What flavour is this jellybean?	gominola	0	0
"El Ruiseñor Samurai", una historia de samurais llena de humanidad y humor.	"The Nightingale Samurai" is a samurai tale full of humanity and humour.	samurais	0	0
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, te apartas.	The lentils are in the pot. If you want some, help yourself.	puchero	0	0
Los peces tienen branquias y aletas.	Fish have gills and fins.	branquias	0	0
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	Sauron wants every hobbit to fear him.	hobbits	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Colonial governors were appointed by the king.	nombrados	0	0
Él criticó severamente al edil.	He severely criticized the mayor.	criticó	0	0
Ella espantó a un oso.	She scared a bear away.	espantó	0	0
Él era un entrañable amigo mío.	He was my dear friend.	entrañable	0	0
El valor predeterminado es cero.	The default value is zero.	predeterminado	0	0
Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.	He smokes a pack of cigarettes a day.	cajetilla	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	There are two worlds: one immediately perceptible to the senses, world of appearances, ephemeral shadow of a more concealed one, accessible only through the reason; this is the true and eternal world.	efímera	0	0
¡Matalo con fuego!	Kill it with fire!	matalo	0	0
"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".	"Here camped the brave Dolopians, there was set / the tent of fierce Achilles; yonder lay / the fleet, and here the rival armies met / and mingled."	mezclaron	0	0
Los vándalos conquistaron el norte de África en el 428 después de Cristo.	The Vandals conquered North Africa in 428 A.D.	conquistaron	0	0
Hitomi parecía muy contenta.	Hitomi looked very happy.	hitomi	0	0
Has hecho que mi mordida se desvíe.	You've made my bite go sideways.	desvíe	0	0
¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	admirablemente	0	0
Ten más cuidado o cometerás errores.	Be more careful, or you will make mistakes.	cometerás	0	0
Según la Constitución, las resoluciones de la cámara baja se anteponen a las de la cámara alta.	Under the Constitution, the lower chamber's resolutions override those of the upper chamber.	resoluciones	0	0
Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	He immigrated to Brazil in search of a better life.	emigró	0	0
El concepto de resistencia es igualmente aplicable en fluidos.	The concept of resistance is just as applicable in fluids.	aplicable	0	0
Tom retrocedió de edad.	Tom age-regressed.	retrocedió	0	0
No aventurarse fuera de vuestras casas.	Do not venture outside your homes.	aventurarse	0	0
¡Mira nomás el reguero que dejaste!	Just look at the mess you left.	reguero	0	0
No os toméis en serio las amenazas de Tom.	Don't take Tom's threats seriously.	toméis	0	0
Me gustaría que esto no sucediese.	I would like if this didn't happen.	sucediese	0	0
No digas cosas que le hieran a otros sus sentimientos.	Don't say such things that hurt others' feelings.	hieran	0	0
Tom y María no hicieron nada de lo que queríamos que hiciesen.	Tom and Mary didn't do anything we wanted them to do.	hiciesen	0	0
Ella tiene una gran predilección por los alimentos ricos.	She has a great liking for rich foods.	predilección	0	0
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	hucha	0	0
Dimitió como presidente.	He resigned as president.	dimitió	0	0
Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	Many of the turtle eggs left on beaches make for easy prey.	depositados	0	0
Miren a ese cuate, es bien lindo.	Look at that guy. He's really cute.	cuate	0	0
¿Qué antivirus usas?	Which antivirus do you use?	antivirus	0	0
El propósito de una rotonda es ralentizar el tráfico.	The purpose of a roundabout is to slow down traffic.	ralentizar	0	0
Tengo que cepillarme los dientes.	I have to brush my teeth.	cepillarme	0	0
Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.	A pre-dawn raid has netted a large stash of illegal steroids and several bags of cash.	incautado	0	0
Armo motores de auto.	I assemble car engines.	armo	0	0
En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	cinética	0	0
Mi amigo me intentó rickrollear enviándome un video sospechoso.	My friend tried to rickroll me by sending me a suspicious video.	enviándome	0	0
El orador ocasionalmente se remite a sus notas.	The speaker occasionally referred to his notes.	remite	0	0
Este mueble estorba el paso.	This furniture's in the way.	estorba	0	0
¿Todavía querés que te cuidemos al perro?	Do you still want us to take care of your dog?	cuidemos	0	0
Entre los turistas sudorosos y las agonizantes palomas, París, durante el verano, ¡es terriblemente elegante!	Between the sweating tourists and the agonizing pigeons, Paris, during the summer, is madly elegant!	sudorosos	0	0
El gobierno de Botswana fracasó en su intento de revocar un fallo judicial de 2019 que despenalizaba las relaciones entre personas del mismo sexo.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	botswana	0	0
El propósito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios turísticos.	The purpose of our trip is to visit friends and see some tourist spots.	turísticos	0	0
La polución auditiva en aquella ciudad era horrorosa.	The noise pollution in that city was horrifying.	auditiva	0	0
