El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	de	0	0
Tengo que afeitarme.	Minun pitää ajaa parta.	que	0	0
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	Hän tuli sisään takaovesta, ettei häntä huomattaisi.	no	0	0
Esto nunca va a terminar.	Tämä ei lopu koskaan.	a	0	0
La gallina ha puesto un huevo.	Kana on muninut munan.	la	0	0
El chico se burló de la chica.	Poika teki pilaa tytöstä.	el	0	0
Yo estoy bien, ¿y vos?	Ihan hyvää. Entä sinä?	y	0	0
Él es atractivo.	Hän on viehättävä.	es	0	0
No creo que en realidad podamos decir que uno esté bien y el otro esté mal.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	en	0	0
No puedo creer todo lo que dice Tom.	En voi uskoa kaikkea mitä Tom sanoo.	lo	0	0
Él tiene un coche.	Hänellä on auto.	un	0	0
Él fue sometido a torturas por la Policía.	Hän koki poliisin kidutusta.	por	0	0
¿Qué hay en tu bolsa?	Mitä sinulla on kassissasi?	qué	0	0
Me leí este libro en tres días.	Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	me	0	0
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	una	0	0
Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	los	0	0
El inglés se habla en muchos países.	Englantia puhutaan monessa maassa.	se	0	0
El perro no te hará daño.	Koira ei satuta sinua.	te	0	0
Ella quiere pasar tiempo con su hija.	Hän haluaa viettää aikaa tyttärensä kanssa.	con	0	0
Este sombrero es demasiado grande para ti.	Tämä hattu on liian iso sinulle.	para	0	0
La leche está en la heladera.	Jääkaapissa on maitoa.	está	0	0
Mi cuchillo está roto.	Minun veitseni on rikki.	mi	0	0
Me agrada él, pero al mismo tiempo no confío realmente en él.	Pidän hänestä, mutta samaan aikaan en oikeastaan luota häneen.	pero	0	0
Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	sí	0	0
Si bebes, no conduzcas. Si conduces, no bebas.	Jos juot, älä aja. Jos ajat, älä juo.	si	0	0
Si quieres que algo se haga bien, tienes que hacerlo tú mismo.	Jos haluat, että jotain tehdään oikein, sinun täytyy tehdä se itse.	bien	0	0
Eso no es vino, sino zumo de uva.	Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.	eso	0	0
Tom estaba sentado de piernas cruzadas en su cama escribiendo en su notebook.	Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.	su	0	0
Volveré a las siete.	Palaan seitsemältä.	las	0	0
Mhmm. Yo también pienso que sí.	Mm-hm. Niin minäkin uskon.	yo	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	del	0	0
¡Conducir en la oscuridad se siente como volar!	Pimeässä ajaminen tuntuu lentämiseltä!	como	0	0
¿Eres feliz aquí?	Oletko onnellinen täällä?	aquí	0	0
Encontré tu gorra.	Löysin lakkisi.	tu	0	0
Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.	Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.	al	0	0
Mi perro es más chico que el tuyo.	Minun koirani on pienempi kuin sinun.	más	0	0
¿Le queda bien el abrigo?	Istuuko takki hyvin?	le	0	0
Quiero averiguar quién hizo esto.	Haluan selvittää kuka teki tämän.	esto	0	0
Pasé todo el día jugando con mis hijos.	Minä vietin koko päivän leikkien lasteni kanssa.	todo	0	0
¿Tengo que hacerlo ya?	Täytyykö minun tehdä se heti?	ya	0	0
Estoy escuchando la última canción de Björk.	Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.	estoy	0	0
Tu padre está lejos ahora.	Isäsi on nyt kaukana.	ahora	0	0
Este libro nos será muy útil.	Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	muy	0	0
Ya ha comido.	Hän on jo syönyt.	ha	0	0
¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?	Kenen luulet katsoneen tv:tä tässä huoneessa eilen illalla?	esta	0	0
Jamás había visto un juego así.	En ole ikinä nähnyt tällaista peliä.	así	0	0
Vamos a preguntarle.	Pyydetään häntä.	vamos	0	0
¿Comiste algo?	Söitkö jotain?	algo	0	0
¿Hay algo que quieras decir?	Onko jotakin mitä haluat sanoa?	hay	0	0
Eso no puede ser bueno para su salud, ¿verdad?	Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?	bueno	0	0
Tengo un ojo morado.	Minulla on musta silmä.	tengo	0	0
Él ya no vive aquí.	Hän ei enää asu täällä.	él	0	0
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	Minun valpas koirani haukkuu jopa silloin kun se näkee unta tunkeilijoista.	cuando	0	0
Estás parado sobre mi pie.	Seisot jalallani.	estás	0	0
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	Tiedän, että et antaisi Tomin satuttaa minua koskaan.	sé	0	0
¿Puedes venir tú también?	Pääsetkö sinäkin?	tú	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	nos	0	0
Tom no tuvo nada que ver con el robo.	Tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.	nada	0	0
¿Cómo estás?	Mitä kuuluu?	cómo	0	0
Me leí este libro en tres días.	Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	este	0	0
Yo soy tu amigo, ¿o no?	Minä olen ystäväsi, eikö niin?	o	0	0
Todavía no he acabado.	En ole vielä valmis.	he	0	0
Un profesor debe ser justo con sus alumnos.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	ser	0	0
El tren tiene dos motores.	Junassa on kaksi veturia.	tiene	0	0
Puedo compartir.	Minä voin jakaa.	puedo	0	0
Él le dio a ella el poco dinero que tenía.	Hän antoi hänelle vähäiset rahansa.	ella	0	0
Quiero ver la película otra vez.	Haluan nähdä sen elokuvan uudestaan.	quiero	0	0
El hombre no tenía ganas de hacer todo el viaje a pie, así que fue en bus.	Miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	hacer	0	0
Fue una buena película.	Se oli hyvä elokuva.	fue	0	0
¡Mil gracias!	Kiitti tosi paljon!	gracias	0	0
Estoy leyendo la Biblia por primera vez.	Luen raamattua ensimmäistä kertaa.	vez	0	0
Yo era capaz de ayudarla.	Pystyin auttamaan häntä.	era	0	0
Soy rico.	Minä olen rikas.	soy	0	0
Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	sólo	0	0
Todos sobrevivieron.	Kaikki selvisivät.	todos	0	0
Cogí un taxi porque estaba lloviendo.	Sateen vuoksi otin taksin.	porque	0	0
Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.	Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.	son	0	0
Tienes un gran agujero en el calcetín.	Sinun sukassasi on iso reikä.	tienes	0	0
Creo que él estaba enojado.	Uskon että hän oli vihainen.	creo	0	0
Voy a la playa.	Menen rannalle.	voy	0	0
Tú no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra.	Et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.	sabes	0	0
La carta estaba escrita a mano.	Kirje oli käsin kirjoitettu.	estaba	0	0
Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.	Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.	puede	0	0
Eres muy amable.	Olet kovin ystävällinen.	eres	0	0
Ese no es nuestro trabajo.	Tuo ei ole meidän tehtävämme.	ese	0	0
¿En qué año nació usted?	Minä vuonna te synnyitte?	usted	0	0
Si no hay solución, entonces no hay problema.	Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	entonces	0	0
¡Hola! ¡Buenos días!	Moi! Huomenta!	hola	0	0
Solo era una broma.	Se oli vain vitsi.	solo	0	0
Estás bromeando, ¿verdad?	Vitsailet, eikö niin?	verdad	0	0
¿Hay una lavadora en la casa?	Onko talossa pyykinpesukone?	casa	0	0
Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.	tan	0	0
¿Quién te enseña francés?	Kuka opettaa sinulle ranskaa?	quién	0	0
Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.	Hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.	sus	0	0
Me agrada él, pero al mismo tiempo no confío realmente en él.	Pidän hänestä, mutta samaan aikaan en oikeastaan luota häneen.	tiempo	0	0
Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	dos	0	0
¿Qué significa esa palabra?	Mitä se sana tarkoittaa?	esa	0	0
No he estado nunca en los Estados Unidos.	En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.	nunca	0	0
¿Dónde diablos estamos?	Missä helvetissä me olemme?	dónde	0	0
La Policía jamás nos va a encontrar.	Poliisi ei tule koskaan löytämään meitä.	va	0	0
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	oh	0	0
Enciende la luz, por favor.	Sytytä valot, kiitos.	favor	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	mucho	0	0
Quédate cerca de mí.	Pysy lähelläni.	mí	0	0
¿Quieres pasar por acá después del trabajo?	Haluatko tulla käymään kylässä töiden jälkeen?	quieres	0	0
Lo siento, no tengo suelto.	Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.	siento	0	0
El señor Smith salió a almorzar.	Herra Smith on mennyt ulos lounaalle.	señor	0	0
Ella es mi mejor amiga.	Hän on minun paras ystäväni.	mejor	0	0
Mucha gente lo hace.	Monet tekevät tätä.	hace	0	0
¿Por qué lo has hecho?	Miksi teit niin?	has	0	0
No sé qué decir.	En oikein tiedä mitä sanoa.	decir	0	0
También te extrañamos.	Mekin kaipaamme sinua.	también	0	0
¿Sobre qué tropecé?	Mihin minä kompastuin?	sobre	0	0
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	Jumala siunatkoot Tatoebaa!	dios	0	0
Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.	Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.	sin	0	0
El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	Ongelma on se, ettei meillä ole majapaikkaa täksi yöksi.	tenemos	0	0
¿Dónde están tus hijos?	Missä lapsesi ovat?	están	0	0
Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti.	Tuo pyörä on liian pieni sinulle.	ti	0	0
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	Osaatko korjata rikkinäisen radion?	puedes	0	0
Tom no tuvo nada que ver con el robo.	Tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.	ver	0	0
El hombre no tenía ganas de hacer todo el viaje a pie, así que fue en bus.	Miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	hombre	0	0
Me arruinaron la vida.	He pilasivat minun elämäni.	vida	0	0
Debes haberme confundido con alguien más.	Sä oot varmasti sekottanu mut johonki toisee.	alguien	0	0
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	cosas	0	0
Siempre tengo un diccionario a mano.	Minulla on aina sanakirja käsillä.	siempre	0	0
Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	hasta	0	0
Detente ahí.	Pysähdy siihen.	ahí	0	0
Prefiero quedarme en casa que ir sola.	Pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.	ir	0	0
No quiero desperdiciar los mejores años de mi vida por ti.	En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.	años	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	antes	0	0
Quiero estar más independiente.	Haluan olla itsenäisempi.	estar	0	0
Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.	En edes tiedä mikä Tomin sukunimi on.	ni	0	0
De poco a poco me está comenzando a gustar Ken.	Alan vähitellen pitää Kenistä.	poco	0	0
Quiero jugar tenis contigo algún día.	Haluaisin pelata joskus kanssasi tennistä.	día	0	0
La falta de sueño lo lleva a uno a hacer estupideces.	Unenpuute saa tekemään typeryyksiä.	uno	0	0
Tom odia la Noche de Brujas.	Tom vihaa halloweenia.	noche	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	hecho	0	0
Ella cuida a mis hijos.	Hän pitää huolta lapsistani.	mis	0	0
Estamos en contra de la guerra.	Me vastustamme sotaa.	estamos	0	0
Intentadlo otra vez.	Yrittäkää uudestaan.	otra	0	0
No estoy de acuerdo contigo.	En ole samaa mieltä kanssasi.	acuerdo	0	0
Tengo un trabajo muy divertido.	Minulla on todella hauska työ.	trabajo	0	0
Él quería venir con nosotros.	Hän halusi tulla meidän mukaamme.	nosotros	0	0
El Sr. White parece tener muchos amigos.	Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	parece	0	0
Mucha gente en África habla francés.	Monet afrikkalaiset puhuvat ranskaa.	gente	0	0
No creo que eso sea cierto.	En luule että se on totta.	sea	0	0
Mi padre es alto.	Minun isäni on pitkä.	padre	0	0
Mira, ahí está la chaqueta de Tomás. ¿Cómo ha llegado aquí?	Katso, tuossa on Tomin takki. Miten se on päätynyt tänne?	mira	0	0
Tengo el mismo problema que tú.	Minulla on sama vaikeus kuin sinulla.	mismo	0	0
Tom le dijo a María que él tenía un arma.	Tom kertoi Marylle, että hänellä oli ase.	dijo	0	0
No había nadie ahí excepto yo.	Siellä ei ollut ketään paitsi minä.	nadie	0	0
Ella quiere que la ayude.	Hän haluaa minun auttavan häntä.	quiere	0	0
La vida podría ser un sueño.	Elämä voisi olla unelma.	podría	0	0
No tenía a nadie con quien hablar.	Minulla ei ollut ketään kenelle puhua.	hablar	0	0
¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	Kuinka usein sinä käyt ulkomailla?	vas	0	0
¡Ellos robaron mi botella de vino!	He varastivat minun viinipulloni!	ellos	0	0
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	tal	0	0
¿Qué pasa a continuación?	Mitä tapahtuu seuraavaksi?	pasa	0	0
Ojalá fuera más alta.	Olisinpa pidempi.	fuera	0	0
Tal vez las voces en mi cabeza no tienen razón después de todo.	Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	después	0	0
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	han	0	0
En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	desde	0	0
Trabajé duro por este dinero.	Tein kovasti töitä näiden rahojen eteen.	dinero	0	0
París es una de las ciudades más grandes del mundo.	Pariisi on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	mundo	0	0
Quiero un tono más claro.	Haluan vaaleamman sävyn.	claro	0	0
En este momento no está lloviendo.	Tällä hetkellä ei sada.	momento	0	0
Ayer les ayudé.	Autoin heitä eilen.	les	0	0
Deberíais tener más cuidado.	Teidän pitäisi olla varovaisempia.	tener	0	0
No he estado nunca en París.	Mä en oo käyny koskaan Pariisissa.	estado	0	0
Me quedé otro día más en cama para estar seguro.	Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.	otro	0	0
No había nadie ahí excepto yo.	Siellä ei ollut ketään paitsi minä.	había	0	0
Hacía mucho frío ayer por la mañana.	Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.	mañana	0	0
Tom tenía algo más en mente.	Tomilla oli jotain muuta mielessään.	tenía	0	0
Mi padre y mi madre, ambos son de Boston.	Minun isäni ja äitini ovat molemmat kotoisin Bostonista.	madre	0	0
¿Cuánto vale este reloj?	Paljonko tämä kello maksaa?	vale	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	lugar	0	0
¿Qué estoy haciendo aquí?	Mitä minä teen täällä?	haciendo	0	0
Comencé a buscar trabajo donde pude.	Aloin etsiä työtä mihin kykenen.	donde	0	0
No estoy seguro de que te crea.	En ole varma uskonko sinua.	seguro	0	0
Tom no sabe conducir un auto.	Tom ei osaa ajaa autoa.	sabe	0	0
No podemos estar seguros de que sean canadienses.	Emme voi olla varmoja siitä, että he ovat kanadalaisia.	podemos	0	0
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	tus	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	espera	0	0
El nuevo producto me desilucionó.	Petyin uuteen tuotteeseen.	nuevo	0	0
Nunca he sido más feliz.	En ole ollut ikinä onnellisempi.	sido	0	0
La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	Kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.	cosa	0	0
Tengo un hijo.	Minulla on poika.	hijo	0	0
Yo solía vivir allí.	Asuin ennen siellä.	allí	0	0
Tom come menos que Mary.	Tom syö vähemmän kuin Mary.	menos	0	0
Odio los insectos de cualquier tipo.	Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.	tipo	0	0
Tengo un amigo que su padre es un pianista conocido.	Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	amigo	0	0
Tienes un gran agujero en el calcetín.	Sinun sukassasi on iso reikä.	gran	0	0
Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	nuestro	0	0
¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?	Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?	mujer	0	0
¿Le ha dicho usted a su mamá?	Oletko kertonut äidillesi?	mamá	0	0
¡Hasta luego!	Nähdään myöhemmin!	luego	0	0
Papá es un buen hombre.	Isä on hyvä ihminen.	papá	0	0
¡Hola! ¡Buenos días!	Morjes! Huomenta!	días	0	0
No puedo creer todo lo que dice Tom.	En voi uskoa kaikkea mitä Tom sanoo.	dice	0	0
Hoy hace un poco de frío.	Tänään on vähän kylmä.	hoy	0	0
Me leí este libro en tres días.	Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	tres	0	0
Ella es una buena nadadora.	Hän on hyvä uimari.	buena	0	0
No lo necesito.	En tarvitse sitä.	necesito	0	0
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	Haluan pyytää anteeksi kaikkia niitä kauheita asioita, jotka sanoin.	dije	0	0
¡Oye! Tu pelota de béisbol acaba de romperme una ventana.	Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	oye	0	0
A ella le gusta el maestro.	Hän pitää opettajasta.	gusta	0	0
Quería ayudar, pero no podía hacer nada.	Halusin auttaa, mutta en pystynyt tehdä mitään.	quería	0	0
Será mejor que no bebas alcohol nunca más.	Teidän ei pitäisi enää juoda alkoholia.	será	0	0
Él está orgulloso de no haber llegado nunca tarde a clase.	Hän on ylpeä siitä, että hän ei ole koskaan tullut oppitunnille myöhässä.	haber	0	0
Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	Maailmamme on vain pieni osa universumia.	parte	0	0
La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.	Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.	todas	0	0
Por cierto, ¿crees que hay algo después de la muerte?	Muuten, luuletko että on mitään kuoleman jälkeen?	crees	0	0
La mejor defensa es un buen ataque.	Hyökkäys on paras puolustus.	buen	0	0
¿Aún siguen enojadas conmigo?	Oletteko edelleen vihaisia minulle?	conmigo	0	0
Lo siento, olvidé tu nombre.	Anteeksi, unohdin nimesi.	nombre	0	0
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	Voi paska! Olen hävittänyt avaimeni!	mierda	0	0
Es culpa nuestra.	Tämä on meidän vikamme.	nuestra	0	0
¿Está mal comer carne de ballena?	Onko valaanlihan syöminen epäeettistä?	mal	0	0
Tom debe ir al hospital.	Tomin täytyy mennä sairaalaan.	debe	0	0
Realmente lo aprecio.	Kiitos todella paljon.	realmente	0	0
Estas bananas no están maduras.	Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	estas	0	0
Aún no puedo creer que todo esto pasara.	En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	aún	0	0
Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.	Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	mío	0	0
Dormí toda la tarde.	Nukuin koko iltapäivän.	toda	0	0
Tengo que hacerlo yo mismo.	Minun on tehtävä se itse.	hacerlo	0	0
Cada estudiante tiene una taquilla.	Jokaisella opiskelijalla on lokero.	cada	0	0
¿Alguna vez has visto un lobo?	Oletko koskaan nähnyt sutta?	visto	0	0
No me importa tu pasado.	En välitä menneisyydestäsi.	importa	0	0
Estoy enojado contigo.	Olen vihainen sinulle.	contigo	0	0
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	Hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.	tienen	0	0
Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	hemos	0	0
Creo que él tiene razón.	Luulen, että hän on oikeassa.	razón	0	0
Nunca me he enamorado de alguna chica.	En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	alguna	0	0
Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	tanto	0	0
No necesitas saber muchos idiomas.	Sinun ei tarvitse osata monia kieliä.	saber	0	0
Me hizo sumamente feliz.	Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	hizo	0	0
Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.	Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	veces	0	0
Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	serio	0	0
"Querido, ven a la cama." "No, todavía no. Aún debo traducir algunas frases en Tatoeba."	”Kulta, tule sänkyyn.” ”Ei vielä. Minun täytyy vielä kääntää pari lausetta Tatoebassa.”	ven	0	0
Esta no es mi idea de diversión.	Tämä ei ole minun käsitykseni hauskanpidosta.	idea	0	0
Llegué tarde a la escuela por un accidente.	Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	tarde	0	0
No es ningún problema.	Se ei ole ongelma lainkaan.	problema	0	0
Estaré de vuelta en alrededor de una hora.	Palaan noin tunnin kuluttua.	hora	0	0
Ellos no ganaron, ¿cierto?	He eivät voittaneet, vai?	cierto	0	0
¿Le has dicho a tu mamá?	Oletko kertonut äidillesi?	dicho	0	0
Yo soy quien trajo a Tom aquí.	Minä olen se, joka toi Tomin tänne.	quien	0	0
Conduces demasiado rápido.	Ajat liian kovaa.	demasiado	0	0
El amor es una mierda.	Rakkaus on perseestä.	amor	0	0
Veo a un hombre entre los árboles.	Näen puiden välissä miehen.	entre	0	0
El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.	Nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa.	ve	0	0
Ella se casó con Tom el mes pasado.	Viime kuussa hän meni naimisiin Tomin kanssa.	pasado	0	0
Cuida de tu familia.	Pidä huolta perheestäsi.	familia	0	0
Estos son pájaros.	Nämä ovat lintuja.	estos	0	0
La Policía interrogó a Liisa toda la noche.	Poliisi kuulusteli Liisaa koko yön.	policía	0	0
Quizá debería irme temprano a casa hoy.	Minun ehkä pitäisi mennä aikaisin kotiin tänään.	debería	0	0
¿Ustedes viven aquí?	Asutteko täällä?	ustedes	0	0
El chico se burló de la chica.	Poika teki pilaa tytöstä.	chica	0	0
Esos son demasiado grandes.	Ne ovat liian suuria.	esos	0	0
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.	Kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.	chicos	0	0
Cuenta algo sobre tu país.	Kerro jotain maastasi.	cuenta	0	0
Se ve fácil cuando tú lo haces.	Näyttää helpolta kun sinä teet sen.	haces	0	0
Todavía no me he despedido.	Et ole vielä hyvästellyt minua.	todavía	0	0
Tienes fiebre y no deberías salir.	Sinulla on kuumetta eikä sinun pitäisi mennä ulos.	salir	0	0
En algún lugar son las cinco en punto ahora.	Jossakin kello on nyt viisi.	algún	0	0
Nuestro perro me sigue adondequiera que vaya.	Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	vaya	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	unos	0	0
Hace mucho tiempo que no lo veo.	En ole nähnyt häntä pitkään aikaan.	veo	0	0
Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.	Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.	amigos	0	0
¿Tienes un hermano gemelo?	Onko sinulla kaksoisveljeä?	hermano	0	0
Pensé que Tom era canadiense.	Luulin, että Tomi oli kanadalainen.	pensé	0	0
No sabía que tenías una serpiente.	En tiennyt, että sinulla on käärme.	sabía	0	0
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni taukoamatta.	cabeza	0	0
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!	ah	0	0
Me tengo que ir, cariño.	Minun on mentävä, puluseni.	cariño	0	0
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	En sano että vastauksesi aina ovat väärin.	digo	0	0
Ellos van a esquiar a Nozowa cada invierno.	He käyvät hiihtämässä Nozowassa joka talvi.	van	0	0
El experimento se realizó con cien hombres solteros.	Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.	hombres	0	0
Buenas noches.	Iltaa.	buenas	0	0
Somos maestros.	Olemme opettajia.	somos	0	0
Haría cualquier cosa menos eso.	Tekisin mitä tahansa paitsi tuota.	cualquier	0	0
Tom estaba en muy mala forma.	Tomi oli todella huonossa kunnossa.	forma	0	0
Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	mientras	0	0
Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	lado	0	0
Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.	Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.	debo	0	0
¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?	Luuletko, että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta?	sería	0	0
Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.	Pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.	caso	0	0
¿Crees que los peces pueden oír?	Luuletko sinä, että kalat voivat kuulla?	pueden	0	0
Parece que pasó algo.	Vaikuttaa siltä, että jotain on tapahtunut.	pasó	0	0
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?	primera	0	0
Boston es genial.	Boston on ihana.	genial	0	0
El chico tiene una manzana en el bolsillo.	Pojalla on omena taskussa.	chico	0	0
Puedes hacer lo que quieras, por supuesto.	Voit tietysti tehdä mitä ikinä haluatkin.	supuesto	0	0
Me hice amigo de una estudiante extranjera.	Ystävystyin ulkomaalaisen opiskelijan kanssa.	hice	0	0
Pues sí, pero en realidad no.	No, kyllä, mutta itse asiassa ei.	pues	0	0
¡Adiós!	Hei hei!	adiós	0	0
Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.	Minulla on paljon tekemistä tänään iltapäivällä.	muchas	0	0
Esta comida basta para tres personas.	Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	personas	0	0
La señora Smith me pidió que vaya al centro.	Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	señora	0	0
¿Puede volver a pasar algo así?	Voiko sellaista sattua uudestaan?	volver	0	0
Esas son exactamente las palabras que él dijo.	Ne ovat tarkalleen ne sanat, jotka hän sanoi.	esas	0	0
Quizá deberías aprender a usar un arma.	Ehkä sinun pitäisi oppia käyttämään ampuma-asetta.	quizá	0	0
Nadie votó en contra.	Kukaan ei äänestänyt sitä vastaan.	contra	0	0
No quieres ir por este camino.	Et halua lähteä tälle tielle.	camino	0	0
Viví en Australia durante tres años.	Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.	durante	0	0
Está hablando por teléfono.	Hän on nyt puhelimessa.	hablando	0	0
Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	manera	0	0
El jazz no está muerto, tan sólo huele raro.	Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.	muerto	0	0
Solo quiero ser una persona normal.	Haluan vain olla tavallinen ihminen.	persona	0	0
Conduces demasiado rápido.	Ajat liian kovaa.	rápido	0	0
¿Cuál es su nombre?	Mikä on nimesi?	cuál	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	ayuda	0	0
Adoro esa historia.	Rakastan tätä tarinaa.	historia	0	0
Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.	Luulin jo hetken, että Tom aikoi oikeasti kertoa Marille mitä tapahtui.	iba	0	0
Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.	Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.	supongo	0	0
¿Estás contento con tu nueva casa?	Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?	nueva	0	0
No entiendo realmente lo que me dices.	En todellakaan ymmärrä mitä sanot minulle.	entiendo	0	0
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.	dentro	0	0
Casi son las tres.	Kello on melkein kolme.	casi	0	0
Él dejó la puerta abierta.	Hän jätti oven auki.	puerta	0	0
Hoy te ves pálido.	Näytät kalpealta tänään.	ves	0	0
¿Quieres pasar por acá después del trabajo?	Haluatko tulla käymään kylässä töiden jälkeen?	pasar	0	0
Tom es el primero de la clase.	Tom on luokan paras.	primero	0	0
Eso no significa nada.	Tuo ei tarkoita mitään.	significa	0	0
Ella celebra una fiesta la semana próxima.	Hän järjestää juhlat ensi viikolla.	semana	0	0
Tom corrió hacia la puerta y trató de salir.	Tom juoksi ovelle ja yritti päästä ulos.	hacia	0	0
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	quizás	0	0
Espero que no haya sido demasiado problema.	Toivon ettei siitä ollut liian paljon vaivaa.	espero	0	0
Intentemos escribir una canción juntos.	Yritetään kirjoittaa laulu yhdessä.	juntos	0	0
¡Feliz Año Nuevo!	Onnellista uutta vuotta!	año	0	0
¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	niños	0	0
¡Pronto!	Nopeasti!	pronto	0	0
Mi tío me dio su coche.	Setäni antoi autonsa minulle.	tío	0	0
Tom tuvo suerte de que María no le pegara.	Tom oli onnekas kun Mary ei lyönyt häntä.	suerte	0	0
París es la ciudad más bonita del mundo.	Pariisi on maailman kaunein kaupunki.	ciudad	0	0
Ni siquiera nos conocemos.	Emme edes tunne toisiamme.	siquiera	0	0
¡Feliz Navidad, mi amor!	Hyvää joulua, kulta!	feliz	0	0
Deberías venir conmigo alguna vez.	Sinun pitäisi tulla joskus minun kanssani.	venir	0	0
Mi hija se casará en junio.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	hija	0	0
Me gustaría vivir en Australia.	Mä haluisin asuu Australias.	gustaría	0	0
Él estuvo tres minutos bajo el agua.	Hän oli veden alla kolme minuuttia.	minutos	0	0
¿Cuánto mides?	Miten pitkä olet?	cuánto	0	0
No os paréis.	Älkää lopettako.	os	0	0
La nación entera lamentó la muerte del héroe.	Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	muerte	0	0
Quiero dejar mi empleo.	Haluan lopettaa työni.	dejar	0	0
Eso no es lo mismo en realidad.	Tuo ei todellakaan ole sama asia.	realidad	0	0
Deja de cantar, por favor.	Ole kiltti ja lopeta laulaminen.	deja	0	0
La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	problemas	0	0
Vi la cicatriz de Tom.	Näin Tomin arven.	vi	0	0
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.	Tomi näyttää olevan aina huonolla tuulella.	da	0	0
Para mí es importante.	Minulle se on tärkeä.	importante	0	0
¿Qué le dijiste a Tom?	Mitä sinä sanoit Tomille?	dijiste	0	0
Cuando ella le abrió su corazón, era demasiado tarde.	Kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.	corazón	0	0
Le tengo miedo a la oscuridad.	Minä pelkään pimeää.	miedo	0	0
Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	jefe	0	0
El agua empezó a hervir.	Vesi alkoi kiehua.	agua	0	0
Lo haré si me pagan.	Teen sen jos he maksavat minulle.	haré	0	0
¿Tengo que hacerlo justo ahora?	Täytyykö minun tehdä se nyt heti?	justo	0	0
El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	horas	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	poder	0	0
Buenos días, Mike.	Hyvää huomenta, Mike.	buenos	0	0
Amo a mi esposa.	Minä rakastan minun vaimoani.	esposa	0	0
¡Manos sobre la cabeza!	Kädet pään päälle!	manos	0	0
Si realmente quieres saber, solo debes preguntar.	Jos haluat oikeasti tietää, sinun täytyy vain kysyä.	debes	0	0
El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.	viene	0	0
Ojalá venga.	Toivotaan että hän tulee.	venga	0	0
Nuestros dioses están muertos.	Jumalamme ovat kuolleet.	nuestros	0	0
Tom cerró los ojos.	Tom sulki silmänsä.	ojos	0	0
Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.	Sinun pitää opiskella enemmän jatkossa.	adelante	0	0
Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.	Tom oli tarpeeksi onnekas löytämään hyvän työn.	encontrar	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	He kulkivat käsi kädessä.	mano	0	0
Cinco más dos es siete.	Viisi plus kaksi on seitsemän.	cinco	0	0
La caja es lo suficientemente ligera para que la cargue un niño.	Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	niño	0	0
No tengo ninguna intención de estorbarte.	Minulla ei ole mitään aikeita häiritä sinua.	ninguna	0	0
Los vehículos eléctricos contaminan mucho menos que los otros.	Sähköautot saastuttavat paljon vähemmän kuin muunlaiset autot.	otros	0	0
Tom tenía una expresión de susto en la cara.	Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.	cara	0	0
Es mejor que tengas cuidado al elegir a los amigos.	Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	cuidado	0	0
Estaba durmiendo bajo el árbol.	Hän nukkui puun alla.	bajo	0	0
Ella le aconsejó venir cerca de las 2:30.	Hän neuvoi häntä tulemaan kaksi kolmekymmentä mennessä.	cerca	0	0
Soy el más viejo.	Olen vanhin.	viejo	0	0
Déjame terminar esto primero.	Anna kun lopetan ensin.	déjame	0	0
Buenas noches.	Hyvää yönjatkoa.	noches	0	0
Tom puede hablar francés bastante bien.	Tomi puhuu ranskaa aika hyvin.	bastante	0	0
Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	fin	0	0
¿Puedo tomar una foto aquí?	Voinko ottaa valokuvan täällä?	tomar	0	0
Eres el único a quien yo amo.	Sinä olet ainoa, jota rakastan.	único	0	0
Ella misma hizo el jugo.	Hän teki tuoremehun itse.	misma	0	0
Tom no escucha consejos.	Tom ei kuuntele neuvoja.	escucha	0	0
Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.	Perinteissä ei ole enää mitään järkeä.	ningún	0	0
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.	Tomilla oli varmasti tarpeeksi aikaa työn tekemiseen.	suficiente	0	0
Está a punto de morir.	Hän on kuolemaisillaan.	punto	0	0
¿Cuándo vas a estar listo para irte?	Milloin olet valmis lähtöön?	cuándo	0	0
Sigue el ejemplo de tu hermana.	Ota siskostasi mallia.	sigue	0	0
Es raro que él no haya venido aún.	On outoa ettei hän ole vielä tullut.	haya	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	equipo	0	0
Esto es demasiado grande.	Tämä on liian suuri.	grande	0	0
Tom necesita más dinero.	Tom tarvitsee lisää rahaa.	necesita	0	0
Acabo de llegar aquí.	Minä vasta tulin tänne.	llegar	0	0
Incluso traté de escribir una canción acerca de lo que ocurrió.	Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.	incluso	0	0
¿Tienes algunos periódicos franceses?	Onko teillä mitään ranskalaisia sanomalehtiä?	algunos	0	0
El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	Lääkäri neuvoi isääni lopettamaan tupakoinnin.	doctor	0	0
Este libro es demasiado difícil para mí.	Tämä kirja on liian vaikea minulle.	difícil	0	0
Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.	Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.	aunque	0	0
Si lo hubiera sabido, no habría venido.	Jos olisin tiennyt sen, en olisi tullut.	hubiera	0	0
Era su primer parto.	Se oli hänen ensimmäinen synnytyksensä.	primer	0	0
Tom no tiene coche.	Tomilla ei ole autoa.	coche	0	0
¿Qué hago yo aquí?	Mitä minä teen täällä?	hago	0	0
Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	clase	0	0
Kim es cuatro años mayor que yo.	Kim on neljä vuotta minua vanhempi.	cuatro	0	0
Tú nunca dices que me amas.	Et koskaan sano rakastavasi minua.	dices	0	0
Tomémonos un pequeño descanso.	Pidetään pieni tauko.	pequeño	0	0
Llama a la Policía.	Soita poliisille.	llama	0	0
Toma, usa mi llave.	Tässä, käytä minun avaintani.	toma	0	0
Lo hiciste a propósito.	Sinä teit sen tahallaan.	hiciste	0	0
Gracias, todo está bien allá.	Kiitos, sinne kuuluu hyvää.	allá	0	0
Esa fue la última vez que vi a Tom.	Se oli viimeinen kerta kun näin Tomin.	última	0	0
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	arriba	0	0
Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.	Kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.	tierra	0	0
La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.	guerra	0	0
Me lo voy a pensar.	Ajattelen asiaa.	pensar	0	0
Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.	Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.	pueda	0	0
Se escribe igual en ambos idiomas.	Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	igual	0	0
Estoy loco por el golf.	Olen hulluna golfiin.	loco	0	0
Había sangre por todas partes.	Kaikkialla oli verta.	sangre	0	0
¿Crees que hombres y mujeres pueden ser solo amigos?	Luuletko että miehet ja naiset voivat olla vain ystäviä?	mujeres	0	0
Estaré de vuelta en una hora.	Palaan takaisin tunnin kuluttua.	vuelta	0	0
Me fui a la playa.	Menin rannalle.	fui	0	0
Normalmente se va a trabajar a las ocho de la mañana.	Hän menee yleensä töihin kello kahdeksan.	trabajar	0	0
He tenido una tos fea ya por una semana.	Minulla on ollut paha yskä jo viikon.	tenido	0	0
Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	juego	0	0
No deberías estar celoso del éxito de otros.	Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	deberías	0	0
Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	cuerpo	0	0
Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.	Hän lopetti tupakoinnin, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.	e	0	0
Algunas personas quieren transformar la constitución.	Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.	algunas	0	0
Me está empezando a entrar hambre.	Minulla alkaa olla nälkä.	entrar	0	0
Tom se cree invencible.	Tomi luulee olevansa voittamaton.	cree	0	0
No podía creer lo que oía.	En voinut uskoa korviani.	podía	0	0
Debemos respetar a los demás.	Meidän tulee kunnoittaa toisia.	debemos	0	0
No tienes oportunidad.	Sinulla ei ole mahdollisuuttakaan.	oportunidad	0	0
¿Puedes revisar si el teléfono está malo?	Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?	teléfono	0	0
Necesitamos más azúcar.	Me tarvitsemme lisää sokeria.	necesitamos	0	0
Por favor, añade un punto final al final de tu frase.	Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun.	final	0	0
El auto está listo.	Auto on valmis.	listo	0	0
La gente de Helsinki se reúne el primero de mayo en el parque Kaivopuisto para la fiesta de Noche de Walpurgis.	Helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä Kaivopuistoon vappupiknikille.	fiesta	0	0
Tiene muchos amigos.	Hänellä on paljon ystäviä.	muchos	0	0
¿Estabas coqueteando con Tom?	Flirttailitko Tomin kanssa?	estabas	0	0
Algunas personas quieren transformar la constitución.	Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.	quieren	0	0
Vete a la cama.	Mene sänkyyn!	vete	0	0
Tengo suficiente dinero para comprar un auto.	Minulla on riittävästi rahaa, jotta voin ostaa auton.	auto	0	0
Fuimos a dar un paseo en el bosque.	Menimme kävelylle metsään.	dar	0	0
Quiero vivir en Brasil.	Haluan elää Brasiliassa.	vivir	0	0
Será mejor que vayas a casa tan pronto como sea posible.	Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.	posible	0	0
Mi hermana menor canta muy bien.	Nuorin siskoistani laulaa tosi hyvin.	hermana	0	0
¿Sabe ella tu número de teléfono?	Tietääkö hän sinun puhelinnumeroasi.	número	0	0
No he bebido en meses.	En ole juonut kuukausiin.	meses	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	exactamente	0	0
No estoy diciendo que sea culpa de Tom.	En minä sano, että se oli Tomin syytä.	culpa	0	0
Tom escondió el libro abajo de la almohada.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	abajo	0	0
No quiero ir a la escuela.	En halua mennä kouluun.	escuela	0	0
¿Has ido a algún sitio este verano?	Oletko menossa johonkin tänä kesänä?	ido	0	0
Mi hermano es más fuerte que yo.	Minun veljeni on minua vahvempi.	fuerte	0	0
No estás diciendo la verdad.	Et kerro totuutta.	diciendo	0	0
Jorge habla cuatro idiomas.	Jorge puhuu neljää kieltä.	habla	0	0
Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.	On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.	esté	0	0
Pensaré en ello.	Minä mietin asiaa.	ello	0	0
Te quiero hacer una sencilla pregunta.	Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.	pregunta	0	0
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	Yleisesti ottaen pojat tykkäävät tytöistä, joilla on pitkät hiukset.	chicas	0	0
Sus conclusiones eran absurdas.	Hänen johtopäätöksensä olivat järjettömiä.	eran	0	0
Tengo que hacer unas cuantas cosas.	Minun pitää tehdä pari asiaa.	unas	0	0
Comprendí lo que estaba pasando.	Tajusin mitä oli tapahtumassa.	pasando	0	0
Él vino a Japón hace siete años atrás.	Hän tuli Japaniin seitsemän vuotta sitten.	atrás	0	0
¿Puedes revisar si el teléfono está malo?	Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?	malo	0	0
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.	Tom kertoi Marylle, että hän ei ollut painijoukkueen kapteeni.	capitán	0	0
Ella cargaba al bebé en su espalda.	Hän kantoi vauvaa selässään.	bebé	0	0
Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	Ensiksi, olen kiireinen; toiseksi, en ole kiinnostunut.	segundo	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	sabemos	0	0
Tom es mayor de lo que parece.	Tom on vanhempi kuin miltä näyttää.	mayor	0	0
Ustedes pagaron 5 dólares por la comida.	Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	comida	0	0
Está a punto de morir.	Hän on kuolemaisillaan.	morir	0	0
Conozco a la chica que está jugando al tenis.	Tunnen tennistä pelaavan tytön.	conozco	0	0
Dame las llaves del coche.	Anna minulle auton avaimet.	dame	0	0
Esto no es tan fácil como se ve.	Tämä ei ole niin helppoa miltä näyttää.	fácil	0	0
Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.	Sairaus on usein seuraus ylensyönnistä.	comer	0	0
No bebo mucho vino.	En juo paljon viiniä.	vino	0	0
¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?	Haluaisitko lisätä minut kontaktilistaasi?	lista	0	0
Solo dime qué quieres que haga.	Kerro minulle vain mitä haluat minun tekevän.	haga	0	0
¿Todavía necesitas mi ayuda?	Tarvitsetko vielä minun apuani?	necesitas	0	0
¿Cuántos hijos tiene Tom?	Montako lasta Tomilla on?	hijos	0	0
Probablemente no es abogado.	Hän ei liene asianajaja.	probablemente	0	0
A menudo escribe cartas a sus padres.	Hän kirjoittaa usein kirjeitä vanhemmilleen.	padres	0	0
Tom era el único hombre en la habitación.	Tom oli ainoa mies huoneessa.	habitación	0	0
No puedo creer que dejé que Tom hiciera eso.	En voi uskoa, että annoin Tomin tehdä tuota.	creer	0	0
Llevo todo el día pensando en ello.	Olen tuuminut sitä koko päivän.	pensando	0	0
Todos mis esfuerzos fueron en vano.	Kaikki vaivannäköni oli turhaa.	fueron	0	0
Dime la verdad.	Sano minulle totuus.	dime	0	0
Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.	Yritä varmistaa, että Tom ei tee mitään typerää.	trata	0	0
Estoy buscando a Tom.	Minä etsin Tomia.	buscando	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	tuve	0	0
Yo tampoco lo puedo hacer.	Minäkään en pysty tekemään sitä.	tampoco	0	0
Amo a mi esposa.	Minä rakastan minun vaimoani.	amo	0	0
Tom es más joven que tú.	Tomi on sinua nuorempi.	joven	0	0
¿Me podrías dar un aventón en tu coche?	Voisitko antaa minulle kyydin autossasi?	podrías	0	0
Estaba sola estudiando.	Olin opiskelemassa yksinäni.	sola	0	0
Éste es mi par de zapatos favorito.	Nää on mun lempikengät.	par	0	0
La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	única	0	0
Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	hacen	0	0
No tengo la fuerza para seguir intentando.	Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	seguir	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	simplemente	0	0
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	dicen	0	0
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	medio	0	0
Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.	Jotka eivät tunne vieraita kieliä, eivät tiedä mitään omastaan.	saben	0	0
No tiene sentido tratar de resolver este problema.	Ei ole mitään mieltä yrittää ratkaista tätä ongelmaa.	sentido	0	0
Si no estás seguro, no lo hagas.	Jos et ole varma, niin älä tee sitä.	hagas	0	0
Aquí estarás segura.	Tulet olemaan turvassa täällä.	segura	0	0
He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.	Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	esperar	0	0
No está lejos de aquí.	Se ei ole kaukana täältä.	lejos	0	0
Quizá deberías aprender a usar un arma.	Ehkä sinun pitäisi oppia käyttämään ampuma-asetta.	arma	0	0
No es tan alto como su padre.	Hän ei ole yhtä pitkä kuin hänen isänsä.	alto	0	0
Australia es más pequeña que Sudamérica.	Australia on pienempi kuin Etelä-Amerikka.	pequeña	0	0
He comprado una cámara por treinta dólares.	Ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla.	dólares	0	0
Yo normalmente me levanto a las seis.	Nousen yleensä ylös kello kuusi.	seis	0	0
La mitad de los estudiantes estaban ausentes.	Puolet oppilaista oli poissa.	estaban	0	0
La sensación de seguridad es el peor enemigo.	Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.	seguridad	0	0
¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.	Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	maldita	0	0
¿Estuvo bueno?	Oliko se hyvä?	estuvo	0	0
No te preocupes, es solo temporal.	Älä huoli, se on vain väliaikaista.	preocupes	0	0
Te doy mi palabra.	Annan sinulle sanani.	palabra	0	0
Estoy esperando a mi novia.	Odottelen tyttöystävääni.	esperando	0	0
Nuestro colegio queda al otro lado del río.	Koulumme on toisella puolella jokea.	queda	0	0
Esta sala es mi dormitorio, y la otra es mi oficina.	Tämä huone on makuuhuoneeni, ja toinen on toimistoni.	oficina	0	0
¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	matar	0	0
Iré en auto.	Menen autolla.	iré	0	0
Jim lleva tres días en cama con la gripe.	Jim on maannut flunssassa kolme päivää.	cama	0	0
¿A qué hora sale el último tren?	Monelta viimeinen juna menee?	último	0	0
¿Has oído ese sonido?	Kuulitko sinä sen äänen?	oído	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	habría	0	0
El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.	Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	estará	0	0
Me dio un abrazo.	Hän syleili minua.	dio	0	0
Lo recuerdo muy bien.	Muistan sen hyvin.	recuerdo	0	0
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.	Luulen että olet hieman liian varovainen.	siendo	0	0
Tom sabe muchas cosas acerca de María.	Tom tietää paljon asioita Marista.	acerca	0	0
Espero que Tom tenga razón.	Toivon, että Tom on oikeassa.	tenga	0	0
Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.	Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menoa.	luz	0	0
Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.	Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	correcto	0	0
¿Por qué demonios querría hacer yo algo así?	Miksi ihmeessä haluaisin tehdä niin?	demonios	0	0
Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.	Polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.	nuestras	0	0
Estoy contento de verte.	Olen onnellinen tapaamisestamme.	verte	0	0
Ese ruido me impide dormir.	En saa unta tuon melun takia.	dormir	0	0
Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	Jos ottaa kirjan, niin se pitää laittaa takaisin paikalleen.	sitio	0	0
Quiero ayudar a Tom tanto como pueda.	Haluan auttaa Tomia niin paljon kuin voin.	ayudar	0	0
Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.	Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	conseguir	0	0
Apenas ayer me di cuenta.	Huomasin sen vasta eilen.	di	0	0
Mi colega y su marido son ambos americanos.	Työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.	marido	0	0
Ella hablaba de paz.	Hän puhui rauhasta.	paz	0	0
Soy un completo idiota.	Olen täydellinen idiootti.	idiota	0	0
El plan de Tomás falló.	Tomin suunnitelma epäonnistui.	plan	0	0
Tus estudiantes nos han dado nuevas esperanzas.	Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.	dado	0	0
Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.	Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.	cuanto	0	0
Hoy me siento peor que ayer.	Tänään voin huonommin kuin eilen.	peor	0	0
Tomás murió en el incendio.	Tomi kuoli tulipalossa.	murió	0	0
Hemos vivido en este pueblo durante cinco años.	Olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan.	pueblo	0	0
Ya no vivo en el mismo barrio.	En enää asu samalla alueella.	vivo	0	0
¿Ya ha venido el cartero?	Onko posteljooni jo tullut?	venido	0	0
Tom y María miraron a John.	Tom ja Mary molemmat katsoivat Johnia.	john	0	0
No basta con hacer el bien; también hay que hacerlo bien.	Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.	basta	0	0
Me paso más de dos horas al día en el coche.	Mä vietän yli kaksi tuntia päivästä autossa.	paso	0	0
Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.	Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	deberíamos	0	0
A él le gusta mucho la música.	Hän pitää paljon musiikista.	música	0	0
Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”	diga	0	0
Un minuto contiene sesenta segundos.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	minuto	0	0
Anoche estuvimos viendo la televisión.	Eilisiltana katselimme televisiota.	anoche	0	0
Puedo llamar a alguien para que ayude.	Voin kutsua jonkun auttamaan.	llamar	0	0
Cuando se piensa en ganancia y pérdida, según yo eso no se trata de amor.	Kun mielessä on haitat ja hyödyt, niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta.	piensa	0	0
Japón es un país rodeado del mar por todos lados.	Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	país	0	0
¡No digas groserías!	Älä kiroile!	digas	0	0
El rey cree y espera que sus súbditos lo favorecerán por siempre.	Kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan.	rey	0	0
Perdón, se me olvidó.	Anteeksi, unohdin.	perdón	0	0
Mucha gente necesita nuestra ayuda.	Moni ihminen tarvitsee apuamme.	mucha	0	0
Me hace falta algún remedio para el dolor.	Tarvitsen jonkin lääkkeen särkyyn.	falta	0	0
Pienso en ti todo el tiempo.	Ajattelen sinua kaiken aikaa.	pienso	0	0
¿Qué diablos te pasa?	Mikä helvetti sinua vaivaa?	diablos	0	0
Ellos han perdido mucho.	He ovat menettäneet paljon.	perdido	0	0
La niña quedó visiblemente perturbada después del accidente.	Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.	niña	0	0
¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?	Oliko rouva Kato opettajasi viime vuonna?	señorita	0	0
Él es capaz de hablar diez lenguas.	Hän osaa puhua kymmentä kieltä.	diez	0	0
Él no lleva puesto un sombrero.	Hänellä ei ole hattua päässään.	lleva	0	0
Éste es el hospital en el que nací.	Tämä on sairaala, jossa minä synnyin.	hospital	0	0
Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.	Tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.	grandes	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	Toisin sanoen, hän petti meidät.	otras	0	0
¿Qué hacemos luego?	Mitä teemme myöhemmin?	hacemos	0	0
El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.	Nälkä voi panna ihmiset tekemään typeryyksiä.	llevar	0	0
El fuego se extinguió.	Tuli sammui.	fuego	0	0
Él nunca tuvo comida suficiente para darle a otro.	Hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.	tuvo	0	0
¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.	Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	poner	0	0
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	calle	0	0
¿Qué acaba de pasar?	Mitä äsken tapahtui?	acaba	0	0
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	prueba	0	0
Eso suena increíble.	Se kuulostaa uskomattomalta.	increíble	0	0
¿Todo esto es real?	Onko tämä kaikki todellista?	real	0	0
Tom escondió el libro abajo de la almohada.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	libro	0	0
Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.	orden	0	0
Tienes tres semanas.	Sinulla on kolme viikkoa.	semanas	0	0
¿Y qué tiene ella tan de especial?	Mikä hänessä on muka niin erityistä?	especial	0	0
¡No es culpa mía!	Ei se minun syytäni ole!	mía	0	0
Tom bebe café.	Tomi juo kahvia.	café	0	0
Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	duro	0	0
La película está a punto de empezar.	Elokuva on juuri alkamassa.	empezar	0	0
Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	Valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella.	afuera	0	0
No queremos dar problemas.	Emme halua tuottaa hankaluuksia.	queremos	0	0
¿Tu perro muerde?	Pureeko koirasi?	perro	0	0
Eres un cielo lleno de estrellas.	Olet taivas täynnä tähtiä.	cielo	0	0
Jack colecciona sellos.	Jack kerää postimerkkejä.	jack	0	0
Llevo puesto un vestido floral.	Minulla on päällä kukkamekko.	puesto	0	0
Aproveché mi viaje de negocios a París para visitar las atracciones.	Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.	viaje	0	0
Tom está detrás de Mary.	Tomi on Marin takana.	detrás	0	0
Tu cuarto está sucio.	Huoneesi on likainen.	cuarto	0	0
Pensé que eso la haría reír.	Luulin, että se saisi hänet nauramaan.	haría	0	0
Vamos a comenzar por las preguntas sencillas.	Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	preguntas	0	0
¿Piensas que soy apuesto?	Olenko mielestäsi komea?	piensas	0	0
"Querido, ven a la cama." "No, todavía no. Aún debo traducir algunas frases en Tatoeba."	”Kulta, tule sänkyyn.” ”Ei vielä. Minun täytyy vielä kääntää pari lausetta Tatoebassa.”	querido	0	0
Se tomó una semana libre.	Hän otti viikon vapaata.	libre	0	0
Comencé a buscar trabajo donde pude.	Aloin etsiä työtä mihin kykenen.	buscar	0	0
Mi amigo se acostumbró a la manera a la cual eran las cosas en Francia en aquellos días.	Ystäväni tottui siihen tapaan, kuinka asiat olivat Ranskassa noina päivinä.	cual	0	0
Te diré lo que haremos.	Kerron sinulle mitä teemme.	diré	0	0
Esta canción suena triste.	Tämä laulu kuulostaa surulliselta.	suena	0	0
Es divertido jugar al béisbol.	On hauskaa pelata baseballia.	jugar	0	0
La película fue muy aburrida.	Se elokuva oli tosi tylsä.	película	0	0
En Alaska viven millones de animales salvajes.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	millones	0	0
¿Qué habrá sido ese sonido?	Mikähän tuo ääni oli?	habrá	0	0
Hay una página web llamada Tatoeba.	On verkkosivu nimeltä Tatoeba.	llamada	0	0
¿Qué pasó con el resto de la comida?	Mitä tapahtui lopulle ruoasta?	resto	0	0
¡Nos vemos!	Nähdään myöhemmin!	vemos	0	0
Está sucediendo algo muy extraño.	Jotain hyvin outoa on menossa.	extraño	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Mustat kissat tuovat epäonnea.	mala	0	0
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.	Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.	presidente	0	0
Quizá debería irme temprano a casa hoy.	Minun ehkä pitäisi mennä aikaisin kotiin tänään.	irme	0	0
Los fineses lavan demasiado la ropa.	Suomalaiset pesevät vaatteita liian usein.	ropa	0	0
Está tratando de perder peso.	Hän yrittää laihduttaa.	perder	0	0
Vuelve a tu puesto.	Mene takaisin paikallesi.	vuelve	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	Toisin sanoen, hän petti meidät.	palabras	0	0
¿Esta información es correcta?	Onko tämä tieto totta?	información	0	0
Tom se comporta un poco raro.	Tomi käyttäytyy vähän oudosti.	raro	0	0
Ella hará una buena esposa.	Hänestä tulee hyvä vaimo.	hará	0	0
Si no lo entiendes, me preguntas.	Jos et ymmärrä, niin kysy minulta.	entiendes	0	0
Éste es nuestro hogar.	Tämä on meidän kotimme.	éste	0	0
Estoy trabajando contigo.	Teen työtä kanssasi.	trabajando	0	0
Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.	Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.	tratando	0	0
El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	general	0	0
Solo trato de ahorrarte tiempo.	Yritän vain säästää aikaasi.	trato	0	0
Si hay un incendio, no se debe usar el ascensor.	Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	usar	0	0
Esto es perfecto.	Tämä on täydellistä.	perfecto	0	0
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	derecho	0	0
¡De ningún modo!	Ehdottomasti ei!	modo	0	0
Por cierto, lo vi a él ayer.	Muuten, näin hänet eilen.	ayer	0	0
"¿Me conoces?" "No, no te conozco."	Tunnetko minut? - En tunne.	conoces	0	0
Debemos respetar a los demás.	Meidän täytyy kunnioittaa muita.	demás	0	0
Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	quieras	0	0
¿Te gusta la pesca? Podríamos ir juntos de pesca alguna vez.	Pidätkö kalastamisesta? Voisimme mennä joskus yhdessä.	podríamos	0	0
Tom traía noticias interesantes.	Tomilla oli mielenkiintoisia uutisia.	noticias	0	0
El jardinero era el asesino.	Puutarhuri oli murhaaja.	asesino	0	0
No te he encontrado nunca en persona.	En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	encontrado	0	0
Tom perdió el control.	Tom on kadottanut kontrollin.	control	0	0
Odio planchar.	Vihaan silittämistä.	odio	0	0
Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.	Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	frente	0	0
El sexo es importante para mí.	Seksi on minulle tärkeää.	sexo	0	0
Tuve que decirle a Tom.	Minun oli kerrottava Tomille.	decirle	0	0
Estaré de vuelta en alrededor de una hora.	Palaan noin tunnin kuluttua.	estaré	0	0
Esto será divertido.	Tästä tulee hauskaa.	divertido	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	armas	0	0
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?	recuerdas	0	0
Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.	Mari ei ole minun tyttöystäväni. Hän on vain ystävä.	amiga	0	0
Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	grupo	0	0
¿Quieres que resuelva este asunto?	Haluatko, että selvitän tätä asiaa?	asunto	0	0
Te mostraré el auto que acabo de comprar.	Näytän sinulle auton, jonka juuri ostin.	acabo	0	0
Me pidieron que te entregara un mensaje.	Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	mensaje	0	0
Nadie está por encima de la ley.	Kukaan ei ole lain yläpuolella.	encima	0	0
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	atención	0	0
El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	diferente	0	0
Me hice daño en el codo.	Satutin kyynärpääni.	daño	0	0
¿Sucede algo?	Tapahtuuko mitään?	sucede	0	0
Hay personas que quieren cambiar la constitución.	On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	cambiar	0	0
Puede que él esté en el siguiente tren.	Hän saattaa olla seuraavassa junassa.	siguiente	0	0
Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.	Ei se mitä sanot vaan teet on mitä lasketaan.	sino	0	0
Quiero que seas mi amiga de nuevo.	Haluan sinun taas olevan ystäväni.	seas	0	0
¿Tu padre es médico?	Onko sinun isäsi lääkäri?	médico	0	0
Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.	Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	boca	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	dejó	0	0
María estuvo en prisión por error durante casi diez años.	Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	error	0	0
Jamás había visto un partido así.	En ole ikinä nähnyt tällaista peliä.	jamás	0	0
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	Ah, tuntuu hyvältä istua alas pitkän kävelyn jälkeen!	largo	0	0
Vale la pena visitar Nueva York.	Kannattaa käydä New Yorkissa.	pena	0	0
Tom tiene una voz aguda.	Tomilla on korkea ääni.	voz	0	0
Es imposible saber qué pasará en el futuro.	On mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa.	futuro	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Sun turkki tuntuu kauheen mukavalta.	siente	0	0
Es un secreto. No se lo digas a nadie.	Se on salaisuus. Älä kerro sitä kenellekään.	secreto	0	0
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	baño	0	0
En España hay unas ocho mil poblaciones.	Espanjassa on noin kahdeksantuhatta kylää.	mil	0	0
Hay tantas cosas que quiero decirte.	On niin paljon asioita, jotka haluan sanoa sinulle.	decirte	0	0
Pensaba que hoy era lunes.	Luulin, että tänään on maanantai.	pensaba	0	0
Estoy esperando a mi novia.	Odotan tyttöystävääni.	novia	0	0
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	propia	0	0
Algún día mi sueño se hará realidad.	Jonain päivänä unelmani toteutuu.	sueño	0	0
Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	haz	0	0
Perdí mi fuerza.	Olen menettänyt voimani.	fuerza	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	deben	0	0
Estábamos recién casados.	Olimme nuoripari.	estábamos	0	0
Se escribe igual en ambos idiomas.	Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	ambos	0	0
"Ay, ¿no es adecuado? ¡Los hice por amabilidad especialmente para ti!"	"Ai ei kelpaa? Varta vasten sinua varten ja hyvää hyvyyttäni ne tein!"	ay	0	0
Jamás estuve enojado contigo.	En koskaan ollut sinulle vihainen.	estuve	0	0
Me encontré con él en el camino del colegio a la casa.	Tapasin hänet matkallani koulusta kotiin.	encontré	0	0
Todavía no he vuelto.	En ole vielä palannut.	vuelto	0	0
Tengo un dolor de muelas y quiero ir al dentista.	Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	dolor	0	0
Dile que estoy pelando las papas.	Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.	dile	0	0
Me encanta esta foto.	Tämä on ihana kuva.	encanta	0	0
No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.	En ole tarpeeksi vanha saamaan ajokorttia.	edad	0	0
Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?	Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?	darle	0	0
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.	Me kaikki nousimme jaloillemme yhtä aikaa.	pie	0	0
El caballo es negro.	Hevonen on musta.	negro	0	0
Para ganar hace falta entrenar.	Voittaminen edellyttää harjoittelua.	ganar	0	0
Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.	New York on yksi maailman suurimpia kaupunkeja.	york	0	0
Hay un problema con el aire acondicionado.	Ilmastoinnissa on jotain vialla.	aire	0	0
Lamento no poder ayudar más.	Olen pahoillani, etten voi auttaa enempää.	lamento	0	0
Me alegré de verlo.	Olin iloinen, kun näin hänet.	verlo	0	0
El asesinato es un crimen contra la humanidad.	Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	asesinato	0	0
Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.	Tom on valehtelija, jos hän sanoo, että hän näki meidät yhdessä.	vio	0	0
¿Adónde va este tren?	Minne tämä juna menee?	adónde	0	0
Nunca he llegado tarde al trabajo.	En ole koskaan myöhästynyt töistä.	llegado	0	0
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?	Anteeksi, miten pääsen bussipysäkille?	disculpe	0	0
La cita se postpuso.	Tapaamista siirrettiin eteenpäin.	cita	0	0
¿A qué hora fuiste a dormir ayer?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	fuiste	0	0
El sistema de gobierno español es la monarquía parlamentaria.	Espanjan valtiomuoto on parlamentaarinen monarkia.	sistema	0	0
Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	gusto	0	0
Permaneció pobre toda su vida.	Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	pobre	0	0
Llevo mi propio negocio.	Minulla on oma yritys.	negocio	0	0
Tom tenía algo más en mente.	Tomilla oli jotain muuta mielessään.	mente	0	0
¿Es amigo tuyo?	Onko hän sinun ystäväsi?	tuyo	0	0
Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.	Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.	campo	0	0
Él salvó la situación.	Hän pelasti tilanteen.	situación	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	tras	0	0
Volvamos al hotel.	Palataan hotellille.	hotel	0	0
Llegaron antes de vosotros.	He tulivat ennen kuin te tulitte.	vosotros	0	0
Todo funciona tal como Tom lo predijo.	Kaikki toimii juuri kuten Tom ennustikin.	funciona	0	0
¿Puedo sacar una foto?	Voinko ottaa kuvan?	foto	0	0
¿Por qué necesito un abogado?	Miksi tarvitsen asianajajan?	abogado	0	0
La multitud se está volviendo loca.	Väkijoukko sekoaa.	loca	0	0
No hay nada más doloroso que perder a tu propio querido hijo.	Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	propio	0	0
Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.	Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	alrededor	0	0
Ella celebra una fiesta la semana próxima.	Hän pitää bileet ensi viikolla.	próxima	0	0
Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.	Kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi.	terminado	0	0
¿Hablas irlandés?	Puhutko iiriä?	hablas	0	0
Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.	Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.	pagar	0	0
Betty mató a su madre.	Betty tappoi äitinsä.	mató	0	0
Te llamo dentro de una semana.	Soitan viikon sisällä.	llamo	0	0
Es para mi uso personal.	Se on minun henkilökohtaiseen käyttööni.	personal	0	0
¿Nunca te sientes sola?	Etkö tunne itseäsi koskaan yksinäiseksi?	sientes	0	0
¿Qué ocurre? Te ves tan preocupado.	Mitä hätänä? Sinä näytät niin huolestuneelta..	ocurre	0	0
¿Es ésta tu familia?	Onko tämä sinun perheesi?	ésta	0	0
Recuerda que estás embarazada.	Muista, olet raskaana.	recuerda	0	0
En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.	mitad	0	0
No estoy seguro de que quiera ver esto.	En ole varma haluanko nähdä tämän.	quiera	0	0
Tienes el pelo demasiado largo.	Tukkasi on liian pitkä.	pelo	0	0
No sabía que tenías una serpiente.	En tiennyt, että sinulla on käärme.	tenías	0	0
¿Acaso viste lo grande que es su casa?	Näitkö kuinka iso heidän talonsa on?	viste	0	0
¿A qué hora llegó Tom aquí?	Monelta Tom tuli sinne?	llegó	0	0
Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	compañía	0	0
Nuestra relación es como una aventura.	Suhteemme on kuin seikkailu.	relación	0	0
Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.	Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	conoce	0	0
No quiero que pase algo así.	En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.	pase	0	0
Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	montón	0	0
Es uno de mis mejores amigos.	Hän on yksi minun parhaista ystävistäni.	mejores	0	0
No te creí.	En uskonut sinua.	creí	0	0
Puso la mesa para la cena.	Hän kattoi pöydän illallista varten.	cena	0	0
Estoy empezando a sentir claustrofobia.	Minulle alkaa tulla ahtaanpaikankammo.	sentir	0	0
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	través	0	0
Estamos seguros de que fue un accidente.	Me olemme varmoja, että se oli vahinko.	accidente	0	0
¿Dónde viven ellas?	Missä ne asuu?	ellas	0	0
Necesito una caja más o menos de este porte.	Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	caja	0	0
Este castillo es bonito.	Tämä linna on kaunis.	bonito	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	eras	0	0
No pudo venir porque estaba enfermo.	Hän ei voinut tulla, koska hän oli sairas.	pudo	0	0
Él vive en una casa grande.	Hän asuu isossa talossa.	vive	0	0
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	vista	0	0
Anoche hice algo estúpido.	Tein typerän jutun viime yönä.	estúpido	0	0
Ellos trataron de atravesar la línea del enemigo.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	línea	0	0
Te diré lo que haremos.	Kerron sinulle mitä teemme.	haremos	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	dan	0	0
Quédate con Tom.	Pysy Tomin luona.	quédate	0	0
La tienda está cerrada hoy.	Kauppa on tänään suljettu.	tienda	0	0
Como no tengo dinero, no me puedo comprar un ordenador nuevo.	Koska minulla ei ole rahaa, en voi ostaa uutta tietokonetta.	comprar	0	0
El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.	Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.	centro	0	0
Ahora estáis a salvo.	Nyt olette turvassa.	salvo	0	0
Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.	Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.	mes	0	0
Joe le gana a su hermano nadando.	Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	joe	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	sol	0	0
Sabía que Tom diría algo tonto.	Tiesin, että Tom sanoisi jotain typerää.	tonto	0	0
Tengo hambre, así que debo comer primero.	Minulla on nälkä, joten minun täytyy syödä ensin.	hambre	0	0
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	michael	0	0
Puso la mesa para la cena.	Hän kattoi pöydän illallista varten.	mesa	0	0
¡Revisa la respuesta hoy más tarde!	Tarkista vastaus myöhemmin tänään!	respuesta	0	0
Es completamente legal.	Se on täysin laillista.	completamente	0	0
Escribí una carta.	Kirjoitin kirjeen.	carta	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	totalmente	0	0
Es todo menos imposible.	Se on kaikkea muuta kuin mahdotonta.	imposible	0	0
Necesito pruebas.	Tarvitsen todisteita.	pruebas	0	0
Su novio lo hizo por ella.	Hänen poikaystävänsä teki sen hänen puolestaan.	novio	0	0
Solo quiero ser una persona normal.	Haluan vain olla normaali ihminen.	normal	0	0
Me gustan los dibujos animados.	Pidän piirretyistä.	gustan	0	0
El hombre que llamó hace una hora era Frank.	Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	frank	0	0
No pude dejarte solo.	En voinut jättää sinua yksin.	pude	0	0
Su corbata va bien con su traje.	Hänen solmionsa soveltuu hyvin hänen pukuunsa.	traje	0	0
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	dirección	0	0
El arco iris tiene siete colores.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	siete	0	0
Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.	Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.	dijeron	0	0
Es un placer conocerlo, Ken.	Mukava tutustua sinuun, Ken.	placer	0	0
No podemos estar seguros de que sean canadienses.	Emme voi olla varmoja siitä, että he ovat kanadalaisia.	sean	0	0
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	barco	0	0
Tengo un gato blanco.	Minulla on valkoinen kissa.	blanco	0	0
Tom había bebido demasiado café así que no pudo dormir.	Tom oli juonut liian paljon kahvia eikä voinut nukkua.	tom	0	0
El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.	Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	profesor	0	0
El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	servicio	0	0
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.	Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	muchacho	0	0
Me presenté en la reunión.	Esittelin itseni kokouksessa.	reunión	0	0
Mi padre ha dejado de beber alcohol.	Isäni lopetti juomisen.	dejado	0	0
Todos son iguales ante la ley.	Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.	ley	0	0
Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.	Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.	quisiera	0	0
Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	hubo	0	0
George siempre fue mi favorito.	George oli aina suosikkini.	george	0	0
Tengo mi propio programa de televisión.	Minulla on oma TV-ohjelma.	programa	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	Skandaali melkein raunioitti hänen uransa.	carrera	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Annan sinulle polkypyörän syntymäpäivälahjaksi.	cumpleaños	0	0
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.	Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	culo	0	0
Estoy escuchando la última canción de Björk.	Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.	canción	0	0
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	hermosa	0	0
Su sueño era ser profesor de universidad.	Hänen unelmansa on ollut olla yliopistoprofessori.	universidad	0	0
¿Cuándo será la boda?	Milloin ovat häät?	boda	0	0
¿Estás seguro de no querer decirme qué buscas?	Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?	decirme	0	0
Cualquiera puede hacerlo.	Kuka tahansa osaa tehdä sen.	cualquiera	0	0
Es mejor que tengas cuidado al elegir a los amigos.	Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	tengas	0	0
Ayer no hacía mucho frío.	Eilen ei ollut kovin kylmä.	hacía	0	0
Estoy feliz de que estés feliz.	Olen iloinen, että olet iloinen.	estés	0	0
Hoy hay muchos más estudiantes en la sala que ayer.	Luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen.	sala	0	0
No llevo nada de dinero conmigo.	Minulla ei ole yhtään rahaa mukana.	llevo	0	0
La decisión era fácil.	Päätös oli helppo.	decisión	0	0
Espere su turno.	Odottakaa vuoroanne.	espere	0	0
Ella se enorgullece de su don para la cocina.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	don	0	0
No es necesario que seas un políglota.	Sinun ei tarvitse olla polyglotti.	necesario	0	0
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?	Anteeksi, voisitko ojentaa suolan ja pippurin?	sal	0	0
Ella bajó las escaleras a toda prisa.	Hän meni portaat alas kiireellä.	prisa	0	0
¡Carajo!	Vittu!	carajo	0	0
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	embargo	0	0
Vi la película y la encontré interesante.	Näin elokuvan ja minusta se oli mielenkiintoinen.	interesante	0	0
Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.	Sinun täytyy tästä lähtien opiskella enemmän.	tendrás	0	0
Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.	Tomilla on maine olla kuuntelematta kenenkään neuvoja.	escuchar	0	0
Mi abuela vivía con nosotros.	Minun isoäitini asui meidän kanssamme.	abuela	0	0
Me hicieron un test sanguíneo.	Minulta otettiin verikoe.	hicieron	0	0
Aquél fue un día horrible.	Se oli kamala päivä.	horrible	0	0
Levanta ese papel del suelo.	Nosta se paperi lattialta.	suelo	0	0
Le gusta hacer fotos.	Hän ottaa mielellään valokuvia.	fotos	0	0
Ellos se escaparon de la cárcel.	He pakenivat vankilasta.	cárcel	0	0
¿Caminaste todo el camino hasta acá?	Kävelitkö koko matkan tänne?	acá	0	0
Mike no juega al baloncesto los lunes.	Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	mike	0	0
Siéntate derecho.	Istu suorana.	siéntate	0	0
Entendí lo que ella decía.	Ymmärsin, mitä nainen sanoi.	decía	0	0
Está intentando suicidarse.	Hän yrittää tehdä itsemurhan.	intentando	0	0
¡Vámonos al zoo!	Mennään eläintarhaan.	vámonos	0	0
Mantén silencio cuando yo estoy hablando.	Ole hiljaa kun minä puhun.	silencio	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	muerta	0	0
Pronto serás capaz de esquiar bien.	Pystyt pian hiihtämään hyvin.	capaz	0	0
Él recién salió afuera.	Hän meni juuri ulos.	salió	0	0
Este club cuenta con cincuenta miembros.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	club	0	0
Esto nunca va a terminar.	Tämä ei lopu ikinä.	terminar	0	0
Me temo que no puedo ayudarlos.	Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	temo	0	0
Era una broma.	Se oli vitsi.	broma	0	0
¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	Miksi valtio haluaa lukea minun sähköpostejani?	gobierno	0	0
Prometo que vale la pena.	Lupaan, että se on vaivan arvoista.	prometo	0	0
Esta es la mejor cámara de la tienda.	Tämä on kaupan paras kamera.	cámara	0	0
Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.	Mary kävi katolista lukiota.	media	0	0
Fue un día terrible.	Se oli kauhee päivä.	terrible	0	0
Llamó desde Tokio.	Hän soitti Tokiosta.	llamó	0	0
Tom compró un regalo para Mary.	Tom osti lahjan Marille.	regalo	0	0
Él es amable.	Hän on ystävällinen.	amable	0	0
No puedo beber un café tan dulce.	En pysty juoda näin makeaa kahvia.	dulce	0	0
Nuestros dioses están muertos.	Jumalamme ovat kuolleet.	muertos	0	0
Tom está teniendo un ataque de pánico.	Tomilla on paniikkikohtaus.	ataque	0	0
No me das miedo.	En pelkää sinua.	das	0	0
Pongamos el árbol de Navidad aquí.	Laitetaan joulukuusi tähän.	navidad	0	0
Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.	Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	negocios	0	0
Ojalá pudiera nadar.	Osaisinpa uida.	pudiera	0	0
Yo ceno entre las siete y las ocho.	Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.	ocho	0	0
Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	avión	0	0
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	investigación	0	0
Lo juro.	Mä vannon.	juro	0	0
Tienes que mantener tus manos limpias.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	mantener	0	0
Tom se alistó en el ejército.	Tomi liittyi armeijaan.	ejército	0	0
Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.	Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.	papel	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	partes	0	0
Ten cuidado con ese cuchillo.	Ole varovainen tuon veitsen kanssa.	ten	0	0
Eso va a ser gracioso.	Tästä tulee hauskaa.	gracioso	0	0
Sé lo que diría Tom.	Tiedän, mitä Tomi sanoisi.	diría	0	0
Comienza del principio.	Aloita alusta.	principio	0	0
Ella tenía un deseo desmesurado por el dinero.	Hänellä oli luonnoton rahanhimo.	deseo	0	0
No vayas cerca del borde.	Älä mene reunan lähelle.	vayas	0	0
¿Cuándo sale el último tren?	Monelta viimeinen juna menee?	sale	0	0
Estoy cansado de comer comida basura.	Olen kyllästynyt syömään roskaruokaa.	basura	0	0
Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.	Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja olen asunut täällä siitä lähtien.	vine	0	0
Tom se pondrá en contacto contigo.	Tomi on sinuun yhteydessä.	contacto	0	0
Aún no he encontrado al esposo perfecto.	En ole vielä löytänyt täydellistä aviomiestä.	esposo	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	tren	0	0
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?	encontramos	0	0
Dale comida al perro todos los días.	Annathan koiralle ruokaa joka päivä.	dale	0	0
Un verdadero amigo me habría ayudado.	Tosiystävä olisi auttanut minua.	verdadero	0	0
Necesito un poco de ayuda tuya.	Tarvitsen vähän apua sinulta.	tuya	0	0
Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	alma	0	0
Hazlo ahora.	Tee se nyt.	hazlo	0	0
Disculpa mi pobre esperanto.	Pyydän anteeksi heikkoa esperantoani.	disculpa	0	0
El gato duerme junto al sillón.	Kissa nukkuu sohvan vieressä.	junto	0	0
Tom anda en canicas.	Tomi on munasillaan.	anda	0	0
Tendré que hacerlo yo misma.	Minun täytyy tehdä se itse.	tendré	0	0
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.	Tomin juominen on aiheuttanut paljon ongelmia hänen avioliitossaan.	matrimonio	0	0
Deberías saberlo.	Sinun pitäisi tietää se.	saberlo	0	0
Aquello es una locura.	Tuo on hulluutta.	locura	0	0
Como premio recibió un reloj de oro.	Palkinnoksi hän sai kultakellon.	oro	0	0
Tu permiso de conducir ha caducado.	Ajokorttisi on vanhentunut.	permiso	0	0
Estás en peligro.	Olet vaarassa.	peligro	0	0
Tienes la libertad de viajar a donde tú quieras.	Sinulla on vapaus matkustaa minne haluat.	libertad	0	0
Me alegro mucho de verte.	Todella mukavaa nähdä sua.	alegro	0	0
Tendremos que esperar tres horas.	Meidän pitää sitten odottaa kolme tuntia.	tendremos	0	0
Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.	Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.	derecha	0	0
Finlandia se encuentra en el mapa.	Suomi on kartalla.	encuentra	0	0
Lávate los pies.	Pese jalkasi.	pies	0	0
Estoy muy contento con la segunda parte del vídeo.	Olen hyvin tyytyväinen videon toiseen osaan.	segunda	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	maravilloso	0	0
No hay aire en el espacio.	Avaruudessa ei ole ilmaa.	espacio	0	0
Me quedaré en la piscina un rato más.	Jään altaaseen vielä hetkeksi.	rato	0	0
Son los libros de mi abuelo.	Ne ovat isoisäni kirjoja.	abuelo	0	0
Eres la última persona que esperaba encontrarme.	Olet viimeinen henkilö jonka odotin tapaavani.	esperaba	0	0
Solo estamos mirando.	Kunhan katselemme.	mirando	0	0
Fumar es terrible para tu salud.	Tupakointi on hyvin pahaksi terveydellesi.	salud	0	0
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.	sorpresa	0	0
Ninguno de nosotros es un cobarde.	Ketkään meistä eivät ole pelkureita.	ninguno	0	0
No miren.	Älkää katsoko.	miren	0	0
Le pregunté por qué estaba tan triste.	Kysyin häneltä miksi hän on niin surullinen.	triste	0	0
Tom no había pensado en María en días.	Tom ei ollut ajatellut Maryä päiviin.	pensado	0	0
La escuela necesitaba un nuevo maestro.	Koulu tarvitsi uuden opettajan.	maestro	0	0
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	según	0	0
Todos nos vamos al infierno.	Olemme kaikki joutumassa helvettiin.	infierno	0	0
Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.	Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	podrían	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores.	Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	tipos	0	0
Mi tía me mostró cómo hacer buen café.	Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	tía	0	0
El crimen no paga.	Rikos ei kannata.	crimen	0	0
Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.	Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.	conocido	0	0
Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.	Ilmainen neuvo ei ole aina paras neuvo.	consejo	0	0
Todos son iguales ante la ley.	Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.	ante	0	0
Voy a la iglesia.	Olen menossa kirkkoon.	iglesia	0	0
El intento fracasó.	Yritys epäonnistui.	intento	0	0
El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	Suurimmassa osassa maita opetetaan englantia.	mayoría	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Annan aina kerjäläisille jotakin.	doy	0	0
Peter llama constantemente a su madre.	Peter soittaa jatkuvasti äidilleen.	peter	0	0
Hicimos cola para el bus.	Jonotimme bussiin.	hicimos	0	0
La biblioteca está en el cuarto piso.	Kirjasto on neljännessä kerroksessa.	piso	0	0
Es un gran honor tener al rey de visita a nuestra ciudad.	On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.	honor	0	0
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cómo te llamas?	Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	llamas	0	0
El lenguaje abre mundos.	Kieli avaa maailmoja.	abre	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	cerebro	0	0
Ahora está viendo la televisión.	Nyt hän katselee televisiota.	viendo	0	0
Normalmente Tom no se pone sombrero.	Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	pone	0	0
Me pregunto si esto será amor.	Onkohan tämä rakkautta.	pregunto	0	0
Ella no está ni en la cocina ni en la sala de estar.	Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.	cocina	0	0
No puedo comprarte ese vestido.	En voi ostaa sinulle tuota mekkoa.	vestido	0	0
Ella es muy inteligente, ¿o no?	Hän on tosi fiksu, vai kuinka?	inteligente	0	0
Es la voz de una vieja.	Se on vanhan naisen ääni.	vieja	0	0
El caballo no es blanco.	Hevonen ei ole valkoinen.	caballo	0	0
Ellas vienen de la misma ciudad.	He tulevat samasta kaupungista.	vienen	0	0
Y así, María y Tom vivieron felices hasta el final de sus vidas.	Ja niin Mary ja Tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.	vidas	0	0
Este bar es mucho más movido más tarde en la noche.	Tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla.	bar	0	0
Algo terrible le sucedió a Tom.	Tomille tapahtui jotain hirveää.	sucedió	0	0
Ella se fue adentro.	Hän käveli sisään.	adentro	0	0
No deberías consumir drogas.	Sinun ei pitäisi käyttää huumeita.	drogas	0	0
Busca el número en el directorio.	Etsi numero puhelinluettelosta.	busca	0	0
Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.	On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.	agradable	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Olen vegetaristi, joka syö kasoittain lihaa.	carne	0	0
Ella parecía muy sorprendida.	Hän vaikutti erittäin hämmästyneeltä.	parecía	0	0
El departamento de Tom tiene tres dormitorios.	Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	departamento	0	0
Ese es un lindo abrigo.	Tuo on kiva takki.	lindo	0	0
El río fluye lentamente hacia el mar.	Joki virtaa hitaasti mereen.	mar	0	0
No cabe duda alguna al respecto.	Siitä ei ole epäilystäkään.	duda	0	0
Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	edificio	0	0
Quiero conocer qué es el amor.	Haluan tietää, mitä rakkaus on.	conocer	0	0
Tom está a cargo del asado.	Tomi on vastuussa grillauksesta.	cargo	0	0
Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.	On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.	víctima	0	0
La luna es bella.	Onpa kuu kaunis.	luna	0	0
El panel solar capta energía solar.	Aurinkopaneeli ottaa vastaan aurinkoenergiaa.	energía	0	0
El oden frío también queda bastante bueno.	Oden maistuu aika hyvältä kylmänäkin.	frío	0	0
Yo no hablo japonés.	En puhu japania.	hablo	0	0
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	baile	0	0
El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	Nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.	trabaja	0	0
Esta va a ser una misión muy peligrosa.	Tämä tulee olemaan erittäin vaarallinen tehtävä.	misión	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Paikoillenne, valmiit, nyt!	listos	0	0
Estoy aquí para ayudarte.	Olen täällä auttaakseni sinua.	ayudarte	0	0
Hay una ventana a tu izquierda.	Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	izquierda	0	0
¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?	Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?	paul	0	0
¿Me darías algo frío de beber?	Voisiksä antaa mulle jotain kylmää juotavaa?	beber	0	0
Nos vamos cuando deje de llover.	Lähdemme, kun sade loppuu.	deje	0	0
Finalmente encontré un trabajo.	Löysin lopultakin töitä.	finalmente	0	0
Su historia era bastante simple.	Hänen tarinansa oli melko yksinkertainen.	simple	0	0
Dame tu dinero o te daré una paliza.	Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	daré	0	0
¿No sabías que murió hace dos años?	Etkö tiennyt, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?	sabías	0	0
Si es gratis, toma tanto como puedas.	Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	puedas	0	0
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	puso	0	0
Yo creía que las ballenas eran peces.	Luulin että valaat ovat kaloja.	creía	0	0
Acabo de regresar.	Olen vasta juuri tullut takaisin.	regresar	0	0
Tom llega tarde al colegio bastante seguido.	Tom on melko usein myöhässä koulusta.	llega	0	0
Él es demasiado joven para entender.	Hän on liian nuori ymmärtämään.	entender	0	0
No me atrevo a mirar.	En uskalla katsoa.	mirar	0	0
Le gusta sacar fotos.	Hän valokuvaa mielellään.	sacar	0	0
Tom no ha cambiado.	Tomi ei ole muuttunut.	cambiado	0	0
Trae vino.	Tuo viiniä.	trae	0	0
Su pelo es largo y hermoso.	Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	hermoso	0	0
Quiero tu opinión.	Haluan kuulla sinun mielipidettäsi.	opinión	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	linda	0	0
Ella apenas comió.	Hän söi tuskin mitään.	apenas	0	0
Un minuto contiene sesenta segundos.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	segundos	0	0
Tom le pasó a María una cerveza.	Tom ojensi Marylle oluen.	cerveza	0	0
Prométeme que no harás nada estúpido.	Lupaathan minulle, että et tee mitään typerää.	harás	0	0
No esperaba que Tom estuviera en la reunión.	En odottanut Tomin olevan kokouksessa.	estuviera	0	0
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.	creen	0	0
¡No quiero oír una palabra más al respecto!	En halua kuulla sanaakaan siitä enää.	oír	0	0
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	cuántos	0	0
Debí haberle hablado a Tom primero.	Minun olisi pitänyt puhua ensin Tomille.	hablado	0	0
Hablamos sobre Australia.	Puhuimme Australiasta.	hablamos	0	0
Él se fue a dormir temprano ya que estaba cansado.	Hän meni sänkyyn aikaisin, koska hän oli väsynyt.	temprano	0	0
¿Hay algo más que quieras añadir sobre este tema?	Onko vielä jotain mitä haluaisit lisätä tähän asiaan?	tema	0	0
María estuvo en prisión por error durante casi diez años.	Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	prisión	0	0
Nos vemos cuando vuelva.	Nähdään, kun palaan.	vuelva	0	0
No estoy acostumbrada a hablar en público.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.	público	0	0
Anoche se me ocurrió una buena idea.	Minulle tuli viime yönä mieleen hyvä idea.	ocurrió	0	0
Te veré en el sitio habitual.	Tapaan sinut tavallisessa paikassa.	veré	0	0
No podemos hacer nada para salvar a Tom.	Emme voi tehdä mitään Tomin pelastamikseksi.	salvar	0	0
¿Quieres ver el partido de béisbol por la tele?	Haluatko katsoa baseball-ottelun TV:stä?	partido	0	0
La camisa que acabo de comprar es muy bonita.	Äsken ostamani paita on oikein sievä.	bonita	0	0
¡Joder!	Vittu!	joder	0	0
¿Cuál es la causa?	Mikä on syy?	causa	0	0
Este café no está lo suficientemente caliente.	Tämä kahvi ei ole tarpeeksi kuumaa.	caliente	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Hän sai ylennyksen kersantiksi.	sargento	0	0
Puedes ver la televisión después de cenar.	Voit katsoa televisiota illallisen jälkeen.	cenar	0	0
Él es mi compañero de clase.	Hän on luokkakaverini.	compañero	0	0
No llevó mucho tiempo.	Se ei vienyt kauaa.	llevó	0	0
¿El banco está lejos de aquí?	Onko pankki kaukana?	banco	0	0
Dios no existe.	Jumalaa ei ole.	existe	0	0
¿Quedan aún lobos por esta zona?	Onko tällä alueella yhä susia?	zona	0	0
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	destino	0	0
Yo solía vivir allí.	Asuin ennen siellä.	solía	0	0
Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	cliente	0	0
Es hora de irse.	On aika lähteä.	irse	0	0
Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.	Narttukoirani pystyy ymmärtämään esperantoa, muttei pysty puhumaan sitä.	perra	0	0
No pude participar en el encuentro por estar enfermo.	En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	encuentro	0	0
Tom se encontró a Mary de camino a la escuela.	Tom tapasi Maryn matkallaan kouluun.	encontró	0	0
¡Pelea como hombre!	Taistele kuin mies!	pelea	0	0
¿A qué hora llegamos a San Francisco?	Monelta saavumme San Fransiscoon?	san	0	0
Vivo en el norte.	Asun pohjoisessa.	norte	0	0
Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.	Olen pahoillani. En halunnut loukata tunteitasi.	quise	0	0
Tom, apuesto a que eres un buen profesor.	Tom, veikkaanpa että olet hyvä opettaja.	apuesto	0	0
Tom es un hombre muy peligroso.	Tomi on erittäin vaarallinen mies.	peligroso	0	0
¡Viva Ucrania!	Eläköön Ukraina!	viva	0	0
¿Vienes aquí todos los días?	Käytkö täällä joka päivä?	vienes	0	0
Ellos necesitan dinero para pagar los materiales.	He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.	necesitan	0	0
Prefiero el té al café.	Pidän teestä enemmän kuin kahvista.	té	0	0
Todos sonrieron excepto Tom.	Kaikki paitsi Tom hymyilivät.	excepto	0	0
No creo que en realidad podamos decir que uno esté bien y el otro esté mal.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	podamos	0	0
La llave está en la mesa.	Avain on pöydällä.	llave	0	0
Estaba equivocado.	Olin väärässä.	equivocado	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	posición	0	0
Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.	Mä löysin sun lompakon mun auton takapenkiltä.	trasero	0	0
Supongo que deberíamos irnos ahora.	Meidän lienee parasta nyt lähteä.	irnos	0	0
Tom se quejaba de dolor de espalda.	Tomi valitteli selkäkipua.	espalda	0	0
El escritor tiene un estilo excelente.	Kirjoittajalla on loistava tyyli.	excelente	0	0
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	Hän lukee usein menestyksensä vaimonsa ansioksi.	éxito	0	0
Gracias de todos modos.	Kiitos kuitenkin.	modos	0	0
Tom cerró la ventana.	Tomi sulki ikkunan.	ventana	0	0
¿Quieres que veamos el partido juntos?	Haluaisitko katsoa peliä kanssani?	veamos	0	0
Teníamos un examen oral.	Meillä oli suullinen tutkinto.	teníamos	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	Näyttää siltä, että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose”.	diferencia	0	0
La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	formas	0	0
Vinimos a pedir disculpas.	Tulimme pyytämään anteeksi.	pedir	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	últimos	0	0
Escúchame, por favor.	Kuuntele minua, pyydän.	escúchame	0	0
En japonés, "tatoeba" significa "por ejemplo".	"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	ejemplo	0	0
¿Cuál está mejor, éste o ése?	Kumpi on parempi, tämä vai tuo?	ése	0	0
Enciende la radio.	Laita radio päälle.	radio	0	0
Usted lee demasiado.	Luet liikaa.	lee	0	0
El mar estaba en calma.	Meri oli tyyni.	calma	0	0
Bienvenida a mi hogar.	Tervetuloa kotiini!	hogar	0	0
Volveré en una hora.	Palaan takaisin tunnin kuluttua.	volveré	0	0
Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.	Pullon pohjalla oli vähän vettä jäljellä.	fondo	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	humano	0	0
Cuando la lluvia amaine, iremos a caminar.	Sateen loputtua menemme kävelylle.	iremos	0	0
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	unidos	0	0
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.	Kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.	habían	0	0
Jesús lloró.	Jeesus itki.	jesús	0	0
¿Podemos salvar el planeta?	Pystymmekö pelastaa planeetan?	planeta	0	0
Ven a verme mañana a cualquier hora después de mediodía.	Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	verme	0	0
¡No quiero oír una palabra más al respecto!	En halua kuulla sanaakaan siitä enää.	respecto	0	0
Voy de viaje de regreso a casa.	Olen matkalla takaisin kotiin.	regreso	0	0
Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.	Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.	debido	0	0
Cuando sea grande seré un rey.	Isona minusta tulee kuningas.	seré	0	0
No tenían rosas.	Heillä ei ollut yhtään ruusuja.	tenían	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.	leer	0	0
Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos.	Haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.	parar	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.	lleno	0	0
Dejé a Tom atrás.	Jätin Tomin taakseni.	dejé	0	0
Tom, yo te respeto.	Tomi, minä kunnioitan sinua.	respeto	0	0
El ratón corrió debajo de la cama.	Hiiri juoksi sängyn alle.	debajo	0	0
Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas tienen el mismo valor.	Voit kirjoittaa millä kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	escribir	0	0
Cuando llegaron a la estación, el tren ya se había ido.	Kun he saapuivat asemalle, oli juna jo lähtenyt.	estación	0	0
Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	Outo mies tuli luokseni ja pyysi rahaa.	pidió	0	0
María es alta.	Mari on pitkä.	alta	0	0
No pude ver un sola estrella en el cielo.	En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	estrella	0	0
Estoy un poco enfermo.	Mä oon vähän kipee.	enfermo	0	0
Me duele mi estómago.	Minun vatsaani sattuu.	duele	0	0
No tengo dinero, pero tengo sueños.	Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	sueños	0	0
Miles de personas murieron de hambre.	Tuhannet ihmiset kuolivat nälkään.	miles	0	0
Acabo de darme una ducha.	Kävin juuri suihkussa.	darme	0	0
Ahora estoy un poco ocupado, Tom.	Nyt olen vähän kiireinen, Tomi.	ocupado	0	0
¿Sigues enamorado de tu esposa?	Rakastatko yhä vaimoasi?	sigues	0	0
Ella corre.	Hän juoksee.	corre	0	0
Él no tuvo dinero por lo tanto no ha podido comprar comida.	Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	podido	0	0
No la dejes conducir tu coche.	Älä anna hänen ajaa autoasi.	dejes	0	0
El nivel del mar está subiendo.	Merenpinta nousee.	nivel	0	0
Ella tiene más experiencia que yo.	Hänellä on enemmän kokemusta kuin minulla.	experiencia	0	0
¡Debería darte vergüenza!	Häpeäisit!	darte	0	0
¿Dónde está la salida?	Missä uloskäynti on?	salida	0	0
Es un problema de vida o muerte, por así decirlo.	se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta.	decirlo	0	0
Si no puedo confiar en mí mismo, ¿en quién puedo confiar entonces?	Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	confiar	0	0
Quiero hacerte unas preguntas con respecto a Tom.	Haluan kysyä sinulta Tomista.	hacerte	0	0
Necesitaba dinero.	Tarvitsin rahaa.	necesitaba	0	0
Los dos hermanos murieron.	Molemmat veljekset kuolivat.	hermanos	0	0
Encontré mis zapatos.	Löysin kenkäni.	zapatos	0	0
¿De qué color son los ojos de Tom?	Minkä väriset silmät Tomilla on?	color	0	0
Echemos un vistazo.	Katsotaanpa.	vistazo	0	0
No tiene sentido tratar de resolver este problema.	Ei ole mitään mieltä yrittää ratkaista tätä ongelmaa.	tratar	0	0
Tom no quiere parecer débil.	Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	parecer	0	0
Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	juez	0	0
El próximo año viajaré a Hawái.	Ensi vuonna matkustan Havaijille.	próximo	0	0
Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.	Hyvän opettajan täytyy olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa.	paciente	0	0
Puede que ya hayas leído este libro.	On mahdollista että olet jo lukenut tämän kirjan.	hayas	0	0
¿Qué hay en tu bolsa?	Mitä sinulla on kassissasi?	bolsa	0	0
Tom no sabe mucho sobre el arte.	Tom ei tiedä paljon taiteesta.	arte	0	0
Tom despertó a Mary.	Tomi herätti Marin.	mary	0	0
Yumi es buena jugando tenis.	Yumi on hyvä tenniksessä.	jugando	0	0
¿Por qué no llevas un vestido?	Miksi et käytä mekkoa?	llevas	0	0
Me alegra que lo estés disfrutando.	Olen iloinen, että nautit siitä.	alegra	0	0
Tom está aprendiendo a bailar tango.	Tom opettelee tanssimaan tangoa.	bailar	0	0
El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	diablo	0	0
Ya oí suficiente.	Olen jo kuullut tarpeeksi.	oí	0	0
Un amigo mío está buscando a alguien que sepa hablar francés.	Eräs ystäväni etsii jotakuta, joka osaa puhua ranskaa.	sepa	0	0
Aquí estarás seguro.	Tulet olemaan turvassa täällä.	estarás	0	0
En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.	Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.	sur	0	0
¿Te gusta esta banda?	Pidätkö tästä bändistä?	banda	0	0
Aprender francés es útil.	Ranskan oppiminen on hyödyllistä.	aprender	0	0
El precio de ese libro es de 5 dólares.	Tuo kirja maksaa viisi dollaria.	precio	0	0
Soy un completo idiota.	Olen täydellinen idiootti.	completo	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	santo	0	0
¿Te sientes culpable?	Onko sinulla syyllinen olo?	culpable	0	0
Tengo ganas de cantar en la lluvia.	Minua haluttaa laulaa vesisateessa.	ganas	0	0
Tan solo el año pasado tuvimos un hijo.	Saimme lapsen juuri viime vuonna.	tuvimos	0	0
Tom volvió afuera.	Tom palasi ulos.	volvió	0	0
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.	Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	libros	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Silmä silmästä, hammas hampaasta.	ojo	0	0
Pronto serán las tres.	Kello on pian kolme.	serán	0	0
Pensé que el enemigo había matado a Tom.	Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	matado	0	0
A ese color le decimos "azul medianoche".	Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	azul	0	0
¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	diferentes	0	0
¿A qué hora sueles irte a dormir?	Monelta menet yleensä nukkumaan?	irte	0	0
El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.	Brittikomentaja käski miehensä yölepoon.	comandante	0	0
Es muy importante respetar las reglas.	On hyvin tärkeää noudattaa sääntöjä.	reglas	0	0
El artista pertenece a su obra, no la obra al artista.	Taiteilija kuuluu teokselleen, ei teos taiteilijalle.	obra	0	0
A veces pierde la esperanza.	Toisinaan hän menettää toivonsa.	esperanza	0	0
La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	cuestión	0	0
¿Te molesta si abro la ventana?	Saanko avata ikkunan?	molesta	0	0
Tom está teniendo un ataque de pánico.	Tomilla on paniikkikohtaus.	teniendo	0	0
Bill tiene dos años más que yo.	Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	bill	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Säätiedote sanoo, että huomenna iltapäivällä sataa.	informe	0	0
¿Cómo se llama aquel río?	Mikä tuon joen nimi on?	río	0	0
¡Bienvenido a Tatoeba!	Tervetuloa Tatoebaan!	bienvenido	0	0
No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?	En saa ovea auki. Onko sinulla avain?	abrir	0	0
Sabe tocar la guitarra.	Hän osaa soittaa kitaraa.	tocar	0	0
Bob es mi amigo.	Bob on minun ystäväni.	bob	0	0
Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.	Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	contar	0	0
Sigo escéptico.	Olen yhä skeptinen.	sigo	0	0
Ella está buscando un apartamento grande.	Hän etsii suurta asuntoa.	apartamento	0	0
No quiero que nadie lo vea.	En halua kenenkään näkevän sitä.	vea	0	0
No he ido nunca a los Estados Unidos.	En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.	estados	0	0
¿Estáis cansadas?	Oletteko väsyneitä?	estáis	0	0
¿Cuánto tiempo les tomó aprender finés?	Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	tomó	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	Tämä on päätavoitteemme.	principal	0	0
En Japón, el año escolar empieza en abril.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	empieza	0	0
Me gustaría ir a Londres.	Haluaisin mennä Lontooseen.	londres	0	0
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	Kun löysin todellisen identiteettini, elämäni alkoi olla mielekästä.	empezó	0	0
No se vayan.	Älkää lähtekö.	vayan	0	0
A Jim le gusta el médico.	Jim pitää lääkäristä.	jim	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	llaman	0	0
Ojalá ocurriera con más frecuencia.	Toivon että sitä sattuisi useammin.	ojalá	0	0
Perdona, ¿te he hecho esperar?	Anteeksi, jouduitko odottamaan?	perdona	0	0
Vuelvo en una hora.	Palaan takaisin tunnin kuluttua.	vuelvo	0	0
Le dio un golpe en la cara.	Hän löi häntä kasvoihin.	golpe	0	0
Prefiero quedarme en casa que ir sola.	Pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.	quedarme	0	0
Llamaré a Tom mañana.	Soitan Tomille huomenna.	llamaré	0	0
Todavía no he acabado.	En ole vielä lopettanut.	acabado	0	0
Él tiene mal estilo.	Hänellä on huono tyyli.	estilo	0	0
Son las nueve y cuarto.	Kello on varttia yli yhdeksän.	nueve	0	0
Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo.	Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	definitivamente	0	0
Te debes quedar aquí.	Sinun täytyy pysyä tässä.	quedar	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hän heitti monta kirjettä roskiin.	cartas	0	0
No encontraron la bomba.	He eivät löytäneet pommia.	bomba	0	0
Tom se disfrazó de guardia de seguridad.	Tomi naamioitui vartijaksi.	guardia	0	0
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.	Haluan tietää mitä tapahtui Tomin sinulle antamalle pyssylle.	pistola	0	0
No estoy intentando probar nada.	En yritä todistaa mitään.	probar	0	0
Perdone, ¿me podría traer una cuchara?	Anteeksi, saisinko lusikan?	traer	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	marcha	0	0
Pareces enfermo.	Näytät kipeältä.	pareces	0	0
Yo no tenía nada en común con ellos.	Minulla ei ole mitään yhteistä heidän kanssaan.	común	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Se mies kuoli keuhkosyöpään viikko sitten.	aquel	0	0
Espero que disfrutes tu vuelo.	Toivon sinun nauttivan lennostasi.	vuelo	0	0
Encontré una nota en la mesa, pero no sé de quién es.	Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.	nota	0	0
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.	humanos	0	0
Estaremos en la cumbre al mediodía.	Saavumme huipulle puolenpäivän aikaan.	estaremos	0	0
Admiro tu valor.	Ihailen rohkeuttasi.	valor	0	0
Es suyo, ¿verdad?	Se on hänen, eikö olekin?	suyo	0	0
Mi objetivo en la vida es ser un novelista.	Tavoitteeni elämässä on tulla kirjailijaksi.	objetivo	0	0
De repente ella perdió el conocimiento.	Äkkiä hän menetti tajuntansa.	repente	0	0
Ella sabía lo que se debía hacer.	Hän tiesi mitä piti tehdä.	debía	0	0
El rojo es mi color favorito.	Punainen on minun lempivärini.	rojo	0	0
Solo estaba bromeando.	Minä vain vitsailin.	bromeando	0	0
Compré una entrada.	Ostin pääsylipun.	entrada	0	0
Tu habitación es el doble de grande que la mía.	Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	doble	0	0
Te dejaré en paz.	Jätän sinut rauhaan.	dejaré	0	0
Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	evitar	0	0
¿Me acordé de apagar la máquina de café?	Muistinkohan sammuttaa kahvinkeittimen?	máquina	0	0
Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	cuello	0	0
Conocí a la mujer perfecta.	Olen tavannut täydellisen naisen.	conocí	0	0
Estos son malos tiempos.	Nämä ovat pahoja aikoja.	tiempos	0	0
Él no es cruel con los animales.	Hän ei ole julma eläimille.	animales	0	0
Alex a menudo pasa sus días libres en España.	Alex viettää lomansa usein Espanjassa.	alex	0	0
¿Acaso esta era la idea de otro?	Oliko tämä jonkun muun ajatus?	acaso	0	0
Si tuviera dinero, me compraría una casa nueva.	Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	tuviera	0	0
Finjamos ser una pareja.	Teeskennellään olevamme pari.	pareja	0	0
El verano es la temporada más cálida.	Kesä on lämpimin vuodenaika.	verano	0	0
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni tauotta.	escuché	0	0
Este es Ken. Él ama a su perro.	Tässä on Ken. Hän rakastaa koiraansa.	ama	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	serás	0	0
Nunca más digas una mentira.	Älä enää koskaan kerro valetta.	mentira	0	0
Deja que te dé mi tarjeta de presentación.	Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	tarjeta	0	0
Perdí más de tres horas.	Siihen tuhlaantui kolme tuntia.	perdí	0	0
Tom puede correr tan rápido como Mary.	Tomi pystyy juosta yhtä nopeasti kuin Mari.	correr	0	0
Debería haber traído mis gotas para los ojos.	Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaani.	traído	0	0
Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.	Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	llegue	0	0
Estoy preparado para lo peor.	Olen varautunut pahimpaan.	preparado	0	0
Deberías haberlo mantenido en secreto.	Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.	haberlo	0	0
Tony lo rompió.	Toni rikkoi sen.	tony	0	0
En general, ese caballero usa sombrero.	Yleensä tuo herrasmies pitää hattua.	usa	0	0
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	intentar	0	0
No vino nadie a ayudarme.	Kukaan ei tullut auttamaan minua.	ayudarme	0	0
Ella dice que le gustan las flores.	Hän sanoo pitävänsä kukista.	flores	0	0
Vos no sabés lo que es perder a la familia entera en una guerra.	Et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.	vos	0	0
No tenéis opción.	Teillä ei ole vaihtoehtoa.	opción	0	0
¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	Kuin kauan sä asuit sillä saarella?	isla	0	0
Cierra la puerta al salir.	Laita ovi kiinni lähtiessäsi.	cierra	0	0
Su piel es blanca como la nieve.	Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.	piel	0	0
Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	Meidän täytyy yhdistää voimamme kukistaaksemme vihollisen.	enemigo	0	0
No puedo creer que dejo que Tom haga eso.	En voi uskoa, että annan Tomin tehdä tuota.	dejo	0	0
No comprendo el significado exacto de esa frase.	En ymmärrä tämän lauseen täsmällistä merkitystä.	exacto	0	0
Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.	Nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne Raamattua.	jóvenes	0	0
Ha pedido más dinero.	Hän pyysi lisää rahaa.	pedido	0	0
Una frase no necesita ser larga para ser bella.	Lauseen ei tarvitse olla pitkä ollakseen kaunis.	larga	0	0
Creo que entiende de qué hablo.	Kyllä sinä tiedät mitä tarkoitan.	entiende	0	0
Él compró un par de guantes nuevos.	Hän osti uuden hansikasparin.	nuevos	0	0
Tom obviamente estaba enfermo.	Tom oli ilmeisen sairas.	obviamente	0	0
¡Despierta!	Herää!	despierta	0	0
Pido disculpas por haberles causado problemas.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	pido	0	0
¿No tenéis calor?	Eikö teillä ole kuuma?	calor	0	0
Recuerda apagar las luces.	Muista sammuttaa valot.	luces	0	0
Tras la natación, nos fuimos a la compra.	Uimisen jälkeen me menimme ostoksille.	fuimos	0	0
Ganamos la batalla.	Olemme voittaneet taistelun.	batalla	0	0
Él intenta dejar de fumar.	Hän yrittää lopettaa tupakointia.	intenta	0	0
Su interpretación en el piano sonó fantástico.	Hänen pianonsoittonsa kuulosti fantastiselta.	fantástico	0	0
Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.	Tomilla oli sydän tatuoituna käsivarteensa.	brazo	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	absolutamente	0	0
¿Podrías hacerme un descuento?	Voisitko antaa minulle alennusta?	hacerme	0	0
Tom quiere que todo siempre salga como él quiere.	Tom haluaa aina kaiken menevän oman mielensä mukaan.	salga	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	recordar	0	0
No trataré de escapar.	En yritä paeta.	escapar	0	0
En el bosque reinaba el silencio.	Metsässä vallitsi hiljaisuus.	bosque	0	0
Soy gay.	Olen homo.	gay	0	0
¿Cuántos libros de aritmética quedan?	Montako laskuopin kirjaa on jäljellä?	quedan	0	0
La mentira tiene piernas cortas.	Valheella on lyhyet jäljet.	piernas	0	0
Voy en bus de visita a donde mi amigo.	Menen bussilla ystäväni luokse kylään.	visita	0	0
París es una de las ciudades más grandes del mundo.	Pariisi on yksi suurimmista kaupungeista maailmassa.	parís	0	0
Esta mesa es blanca.	Tämä pöytä on valkoinen.	blanca	0	0
Soy rico.	Minä olen rikas.	rico	0	0
Nadie cree que es inocente.	Kukaan ei usko hänen viattomuuteensa.	inocente	0	0
Jugamos al fútbol a pesar de estar lloviendo.	Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	pesar	0	0
No estoy cansado en absoluto.	En ole lainkaan väsynyt.	absoluto	0	0
Ahora que se acercan las vacaciones.	Nyt kun loma lähestyy.	vacaciones	0	0
Según yo, los resultados de Tom hablan por sí mismos.	Minusta Tomin tulokset puhuvat puolestaan.	mismos	0	0
Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.	Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	tomado	0	0
Pensé que habías dicho que Tom había muerto.	Luulin sinun sanoneen Tomin olevan kuollut.	habías	0	0
Desafortunadamente tengo planes para ese día.	Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	planes	0	0
Si estás aburrido, sugiero que vayas al cine.	Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	cine	0	0
Ella toca bien el violín.	Hän soittaa hyvin viulua.	toca	0	0
La calva de Tom es brillante.	Tomilla on kiiltelevä kalju.	brillante	0	0
Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.	Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	confianza	0	0
¿Cómo se llama vuestra hija?	Mikä on teidän tyttärenne nimi?	vuestra	0	0
Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.	He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.	especialmente	0	0
No, gracias. Estoy embarazada.	Ei kiitos. Olen raskaana.	embarazada	0	0
La mejor defensa es un buen ataque.	Hyökkäys on paras puolustus.	defensa	0	0
Terminó la guerra en Europa.	Sota loppui Euroopassa.	terminó	0	0
Hoy no ha salido el sol.	Aurinko on ollut piilossa koko päivän.	salido	0	0
Jane llama a las cosas por su nombre.	Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	jane	0	0
Comiencen inmediatamente.	Aloittakaa välittömästi.	inmediatamente	0	0
Tom es el único testigo del crimen.	Tom on rikoksen ainoa todistaja.	testigo	0	0
Deberían quedarse.	Teidän pitäisi jäädä.	deberían	0	0
¿Se te ha olvidado comprar huevos?	Unohditko ostaa munia?	olvidado	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	soldados	0	0
Tu nombre me resulta familiar.	Sinun nimesi kuulostaa tutulta.	resulta	0	0
Japón depende del comercio exterior.	Japani on riippuvainen ulkomaankaupasta.	depende	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	inglés	0	0
Esta foto no es suya. Es nuestra.	Tämä valokuva ei ole hänen. Se on meidän.	suya	0	0
Yo estudio coreano.	Minä opiskelen koreaa.	estudio	0	0
Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.	Kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö.	acabar	0	0
Todavía tengo sentimientos hacia Tom.	Minulla on yhä tunteita Tomia kohtaan.	sentimientos	0	0
¿Por qué estás tomando agua?	Miks sä juot vettä?	tomando	0	0
Parecen fotografías.	Ne näyttävät valokuvilta.	parecen	0	0
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	Voi paska! Olen hävittänyt avaimeni!	llaves	0	0
No está permitido meter perros a este edificio.	Koirien tuominen tähän rakennukseen on kiellettyä.	perros	0	0
Lo hiciste a propósito.	Sinä teit sen tahallaan.	propósito	0	0
La noticia de su muerte se difundió.	Tieto hänen kuolemastaan levisi.	noticia	0	0
A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	Huomisesta lähtien tämä sähköpostiosoite on poissa käytöstä.	partir	0	0
¿Vuestro país posee armas nucleares?	Onko teidän maallanne ydinaseita?	vuestro	0	0
El río tiene 50 metros de ancho.	Joki on viisikymmentä metriä leveä.	metros	0	0
Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	santa	0	0
Deberían quedarse.	Teidän pitäisi jäädä.	quedarse	0	0
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.	clientes	0	0
¿Qué podrá ser?	Mitä se voi olla?	podrá	0	0
¿Cuántas cucharas faltan?	Kuinka monta lusikkaa puuttuu?	cuántas	0	0
Tom contó solo lo ridículo de su juventud.	Tom kertoi aivan poskettomia juttuja nuoruudestaan.	ridículo	0	0
Le diré a Tom que estuviste aquí.	Kerron Tomille että olit täällä.	estuviste	0	0
Era una noche tranquila.	Yö oli rauhallinen.	tranquila	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.	come	0	0
La empresa de mudanzas trasladará los muebles.	Muuttofirma kuljettaa huonekalut.	empresa	0	0
Ayúdame a mover esta piedra.	Auta minua siirtämään tämä kivi.	ayúdame	0	0
Él trabaja en el laboratorio.	Hän työskentelee laboratoriossa.	laboratorio	0	0
Has hecho una sabia elección.	Teit viisaan valinnan.	elección	0	0
A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	menudo	0	0
Dame un beso.	Pussaa minua!	beso	0	0
Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.	conversación	0	0
La joven llevaba un niño en sus brazos.	Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	brazos	0	0
Puedo hacer eso si me dejas.	Voin tehdä sen jos annat minun.	dejas	0	0
No estoy nada cansado.	En ole lainkaan väsynyt.	cansado	0	0
A él solo le interesa el dinero.	Hän välittää vain rahasta.	interesa	0	0
Tom está casado.	Tomi on naimisissa.	casado	0	0
¡Dios, no te burles de mi fe!	Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	fe	0	0
Siempre haces trampa cuando jugamos.	Huijaat aina, kun leikimme.	trampa	0	0
Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.	Koko luokka opetteli runon ulkoa.	memoria	0	0
A él realmente le gustan mucho los autos, pero al contrario, su hermano pequeño los odia.	Hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.	contrario	0	0
Tom era un soldado de mucho coraje.	Tomi oli rohkea sotilas.	soldado	0	0
Espere su turno.	Odottakaa vuoroanne.	turno	0	0
Tom parece estar un poco preocupado.	Tom vaikuttaa olevan vähän huolissaan.	preocupado	0	0
El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	restaurante	0	0
Tom está saliendo con Mary.	Tomi tapailee Maria.	saliendo	0	0
¿Tú has escrito este libro?	Kirjoititko sinä tämän kirjan?	escrito	0	0
Cálmate.	Rauhoitu.	cálmate	0	0
Bienvenida.	Tervetuloa.	bienvenida	0	0
Tengo miedo de caer.	Pelkään putoavani.	caer	0	0
Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	llevaré	0	0
Ella le dio leche al gato.	Hän antoi kissalle maitoa.	leche	0	0
El cielo está lleno de estrellas.	Taivas on täynnä tähtiä.	estrellas	0	0
Prefiero salir a pasar tiempo en Facebook.	Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	prefiero	0	0
De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	viejos	0	0
En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.	solamente	0	0
No quiero que Tom oiga de esto.	En halua Tomin kuulevan tästä.	oiga	0	0
Me hace enfadar que mis amigos no estén aquí.	Minua harmittaa, etteivät ystäväni ole täällä.	estén	0	0
Cuentas historias interesantes.	Kerrot kiinnostavia tarinoita.	cuentas	0	0
Tom bajó del taxi.	Tom nousi ulos taksista.	taxi	0	0
Tom no se puede quitar su anillo del dedo.	Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	anillo	0	0
Las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son: quién, qué, cuándo, dónde, por qué, cómo y cuánto.	Seitsemän kysymystä, jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään, ovat: kuka, mitä, milloin, missä, miksi, miten ja kuinka paljon?	preguntar	0	0
¿Quieres decirme quiénes son ellos?	Haluatko kertoa minulle keitä he olivat?	quiénes	0	0
No soy un héroe.	En ole sankari.	héroe	0	0
Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.	Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	pequeños	0	0
¿Todavía no te has decidido?	Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	decidido	0	0
Tom ha estado en películas y en la televisión.	Tom on ollut elokuvissa ja TV:ssä.	películas	0	0
Soy responsable de la seguridad de Tom.	Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.	responsable	0	0
El té es un trago popular en todo el mundo.	Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	trago	0	0
¿Volverá él alguna vez?	Tuleeko hän koskaan takaisin?	volverá	0	0
Este árbol es más grande que todos los otros.	Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	árbol	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	dientes	0	0
¡Encantado!	Mukava tavata!	encantado	0	0
Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada.	Veljesi osti vaaleanpunaisen rekan viime viikolla.	camión	0	0
Tom no tiene apuro para vender el auto.	Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.	vender	0	0
¿Quieres que te llame un taxi?	Haluatko että soitan sinulle taksin?	llame	0	0
Detente ahí.	Pysähdy siihen.	detente	0	0
Vamos a luchar.	Aletaan tapella.	luchar	0	0
La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	cabo	0	0
No podemos dormir a causa del ruido.	Emme voi nukkua melun tähden.	ruido	0	0
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.	Tom kertoi Marylle, että hän ei ollut painijoukkueen kapteeni.	lucha	0	0
¡Muere!	Kuole!	muere	0	0
Compré un reloj.	Ostin kellon.	reloj	0	0
Tiene un gato blanco.	Hänellä on valkoinen kissa.	gato	0	0
Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.	Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	averiguar	0	0
Odio volar.	Mä inhoon lentämistä.	volar	0	0
Vayamos a pescar.	Mennään kalaan!	vayamos	0	0
Yo no bebo tanta cerveza.	En juo kovin paljon olutta.	tanta	0	0
Tengo la sensación de que ella vendrá hoy.	Minusta tuntuu, että hän tulee tänään.	vendrá	0	0
Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	Näin naapurini koiran juoksevan pihallani.	corriendo	0	0
Ella volvió justo cuando yo me estaba yendo.	Hän tuli takaisin juuri kun olin lähdössä.	yendo	0	0
El colegio me aburre.	Koulu kyllästyttää minua.	colegio	0	0
¿Has oído ese sonido?	Kuulitko sinä tuon äänen?	sonido	0	0
Sos un caballero.	Olet herrasmies.	caballero	0	0
No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.	Viime keväänä emme saaneet paljoa sadetta.	pasada	0	0
No hagamos esto, Tom.	Ei tehdä tätä, Tom.	hagamos	0	0
Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.	Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	imagen	0	0
Él dijo que tomará el riesgo.	Hän sanoi ottavansa riskin.	riesgo	0	0
Llegamos aquí de noche.	Me saavuimme tänne perille illalla.	llegamos	0	0
Se te olvidó decirme que hay que comprar pan.	Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.	pan	0	0
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	millón	0	0
Él siempre dice cosas malas de su esposa.	Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	malas	0	0
El hielo se derritió.	Jää suli.	hielo	0	0
El muro cayó.	Muuri murtui.	cayó	0	0
A la prensa le interesa su vida privada.	Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.	prensa	0	0
¿Estás seguro de no querer decirme qué buscas?	Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?	querer	0	0
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	vengan	0	0
Es peligroso caminar por sobre ese viejo puente.	On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	caminar	0	0
Debido a la televisión, niños y niñas no quieren leer libros.	Television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.	televisión	0	0
¿Qué pasará la semana siguiente?	Mitä tapahtuu ensi viikolla?	pasará	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	momentos	0	0
No quería coger un resfriado, así que no fui a esquiar.	En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	coger	0	0
Vuelve a tu asiento.	Mene takaisin istuinpaikallesi.	asiento	0	0
¿Tuviste una buena noche?	Oliko sinulla mukava ilta?	tuviste	0	0
Puede que haya herido sus sentimientos.	Voi olla, että pahoitin hänen mielensä.	herido	0	0
Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.	Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.	maría	0	0
Si se ve como una manzana y sabe a manzana, muy seguramente es una manzana.	Jos se näyttää omenalta ja se maistuu omenalta, se on melko varmasti omena.	seguramente	0	0
Nuestro proyecto fracasó.	Hankkeemme epäonnistui.	proyecto	0	0
La pared me protegía de la lluvia.	Seinä suojasi minua sateelta.	pared	0	0
Sentí ganas de bailar.	Minun teki mieli tanssia.	sentí	0	0
Él era sospechoso de ser un espía.	Häntä epäiltiin vakoilijaksi.	sospechoso	0	0
El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	naturaleza	0	0
Ésa es su casa.	Tuo on hänen talonsa.	ésa	0	0
Eso depende del tamaño de la silla.	Se riippuu tuolin koosta.	silla	0	0
De repente ella perdió el conocimiento.	Äkkiä hän menetti tajuntansa.	perdió	0	0
Creo que es el momento de despertar a Robert.	Luulenpa että on aika herättää Robert.	robert	0	0
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	Osaatko korjata rikkinäisen radion?	arreglar	0	0
Un gato estaba sentado en la silla.	Tuolilla istui kissa.	sentado	0	0
El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.	Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	ideas	0	0
Éramos muy felices.	Olimme tosi onnellisia.	felices	0	0
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	cantidad	0	0
Tom no bebe café.	Tom ei juo kahvia.	bebe	0	0
¡Mírame cuando te hablo!	Katso minua, kun puhun sinulle!	mírame	0	0
El niño dejó de llorar.	Lapsi lopetti itkemisen.	llorar	0	0
Tom se quedó en casa.	Tom pysyi kotona.	quedó	0	0
Tu nombre me resulta familiar.	Sinun nimesi kuulostaa tutulta.	familiar	0	0
Sería un desastre.	Se olisi katastrofi.	desastre	0	0
No estamos locos.	Emme ole hulluja.	locos	0	0
Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.	Ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne.	quedarte	0	0
El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	Hallituksen täytyi muuttaa ulkopolitiikkaansa.	política	0	0
Pedí algunos libros desde Londres.	Tilasin Lontoosta joitakin kirjoja.	pedí	0	0
¿Sois chinos?	Oletteko te kiinalaisia?	sois	0	0
¿Qué harías sin nosotras?	Mitä tekisit ilman meitä?	nosotras	0	0
La enfermedad me impidió salir.	Sairaus esti minua menemästä ulos.	enfermedad	0	0
No encontraron la bomba.	He eivät löytäneet pommia.	encontraron	0	0
Mi colega es un lobo vestido de oveja.	Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	colega	0	0
El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.	Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.	príncipe	0	0
El verde te queda.	Vihreä sopii sinulle.	verde	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	bajar	0	0
Tom parece estar un poco nervioso.	Tom vaikuttaa olevan vähän hermostunut.	nervioso	0	0
Vengo de una familia de doctores.	Minä tulen lääkäriperheestä.	vengo	0	0
El desayuno se sirve a las siete.	Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	sirve	0	0
Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	puertas	0	0
De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	fuerzas	0	0
Voy a la playa.	Menen rannalle.	playa	0	0
Ella empezó a cantar.	Hän alkoi laulaa.	cantar	0	0
La velocidad no lo es todo.	Vauhti ei ole kaikki kaikessa.	velocidad	0	0
¿Cuántos estudiantes son en total?	Kuinka paljon opiskelijoita on yhteensä?	total	0	0
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	Yleisesti ottaen pojat tykkäävät pitkähiuksisista tytöistä.	cabello	0	0
La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.	suficientemente	0	0
Había huellas de pingüinos en la arena.	Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	huellas	0	0
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?	Kadutko sitä, että menit naimisiin kanssani?	haberte	0	0
Debí haber escuchado las palabras de mi madre.	Minun olisi pitänyt kuunnella äitini sanoja.	debí	0	0
Este cuchillo está muy afilado.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	cuchillo	0	0
Joe le gana a su hermano nadando.	Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	gana	0	0
¡Tonterías!	Pötyä!	tonterías	0	0
¡Fue perfecta!	Se oli täydellistä.	perfecta	0	0
¡No se hable más de eso!	Ei enää puhuta siitä!	hable	0	0
A ella no le gustaba ese caballo al principio.	Hän ei aluksi pitänyt hevosesta.	gustaba	0	0
Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	lugares	0	0
Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	robo	0	0
No se permite fumar en este restaurante.	Tässä ravintolassa ei saa tupakoida.	permite	0	0
¿Qué pasó en el parque?	Mitä puistossa tapahtui?	parque	0	0
Mi cuchillo está roto.	Minun veitseni on rikki.	roto	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty on sarjamurhaaja.	serie	0	0
Me puse enfermo.	Sairastuin.	puse	0	0
Compré tijeras nuevas.	Ostin uudet sakset.	nuevas	0	0
Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	estúpida	0	0
Perdone, ¿habla usted inglés?	Anteeksi, puhutteko englantia?	perdone	0	0
Quiero una botella de Coca-Cola.	Haluan pullon coca colaa.	botella	0	0
El viento se calmó.	Tuuli laantui.	viento	0	0
¿Quién está al mando aquí?	Kuka määrää täällä?	mando	0	0
Allí vi a una extraña mujer.	Näin oudon naisen siellä.	extraña	0	0
A Tom le encanta contar historias.	Tomi nauttii tarinoiden kertomisesta.	historias	0	0
Aquella mesa está sucia.	Tuo pöytä on likainen.	aquella	0	0
No tenéis opción.	Teillä ei ole vaihtoehtoa.	tenéis	0	0
Al fin estamos los dos solos.	Vihdoinkin olemme kahden.	solos	0	0
Argelia merece confianza y apoyo.	Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	apoyo	0	0
El borrego bala.	Lammas määkii.	bala	0	0
Sé la verdadera razón por la que se ausenta.	Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	verdadera	0	0
Así mato dos pájaros de un tiro.	Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	tiro	0	0
No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	época	0	0
Es peligroso caminar por sobre ese viejo puente.	On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	puente	0	0
Olvídalo.	Unohda se.	olvídalo	0	0
Ella vive a una cuadra de distancia y su nombre es Susan.	Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.	distancia	0	0
Buenos días, ¿qué desea?	Hyvää päivää, mitä haluaisitte?	desea	0	0
Una pelota le pegó en la pierna derecha.	Pallo osui hänen oikeaan jalkaansa.	pierna	0	0
Tomémonos un pequeño descanso.	Pidetään pieni tauko.	descanso	0	0
Nació en América.	Hän syntyi Amerikassa.	américa	0	0
Rara vez nieva por esta área.	Tällä alueella sataa harvoin lunta.	área	0	0
No estoy orgulloso de ello.	Mä en oo ylpee siitä.	orgulloso	0	0
He analizado los datos.	Olen analysoinut tiedot.	datos	0	0
¿Cuándo empieza el espectáculo?	Milloin esitys alkaa?	espectáculo	0	0
Dejaste tus luces encendidas.	Jätit valosi päälle.	dejaste	0	0
No creo que acabas de decir eso.	En usko että sanoit sen juuri.	acabas	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	magia	0	0
El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.	Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.	nacional	0	0
¿Cómo se creó el universo?	Kuinka maailmankaikkeus muodostui?	universo	0	0
Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	llevaba	0	0
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	nariz	0	0
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	aquellos	0	0
Es la primera vez que he tomado una siesta en clases.	Tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa.	clases	0	0
Él vive a solo seis casas de mi casa.	Hän asuu vain kuuden talon päässä talostani.	casas	0	0
¡Debería darte vergüenza!	Häpeäisit!	vergüenza	0	0
Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.	princesa	0	0
Voy al trabajo en autobús.	Mä meen töihin bussilla.	autobús	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Ostamme munia tusinoittain.	huevos	0	0
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.	pocos	0	0
Estoy enferma.	Olen sairas.	enferma	0	0
Es un buen día y quiero dar un paseo.	On kaunis päivä ja haluan mennä kävelylle.	paseo	0	0
Volveremos a los detalles de este problema más tarde.	Palataan ongelman yksityiskohtiin myöhemmin.	detalles	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	belleza	0	0
Mi amigo se acostumbró a la manera a la cual eran las cosas en Francia en aquellos días.	Ystäväni tottui siihen tapaan, kuinka asiat olivat Ranskassa noina päivinä.	francia	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	abierto	0	0
¿En dónde estás viviendo ahora?	Missä sinä asut nyt?	viviendo	0	0
¿Quién te envió?	Kuka lähetti sinut?	envió	0	0
Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	puntos	0	0
Mi meta en la vida es ser primer ministro.	Minun tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi.	ministro	0	0
Ella no sabe conducir.	Hän ei osaa ajaa.	conducir	0	0
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	aceptar	0	0
Estaba borracho.	Mä olin kännissä.	borracho	0	0
¿Qué animal es éste?	Mitä eläintä tämä on?	animal	0	0
Los caballos comen hierba.	Hevoset syövät ruohoa.	caballos	0	0
Una pequeña caminata me trajo al lago.	Pieni kävely toi minut järvelle.	trajo	0	0
¿Es hoy viernes?	Onko tänään perjantai?	viernes	0	0
Martin se veía muy cansado, ¿o no?	Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?	martin	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	bienvenidos	0	0
¡Pero si tu ex es una psicópata!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	ex	0	0
Vivimos en una sociedad.	Elämme yhteiskunnassa.	sociedad	0	0
Quizás ellas tengan algo.	Ehkä heillä on jotain.	tengan	0	0
Tom quiere que me quede por un par de semanas.	Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	quede	0	0
Yo tengo un amigo en Inglaterra.	Minulla on ystävä Englannissa.	inglaterra	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protoneilla on positiivinen varaus.	carga	0	0
Deja que te lleve a casa.	Anna minun viedä sinut kotiin.	lleve	0	0
Tenedlo muy presente.	Pitäkää se visusti mielessä.	presente	0	0
Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.	Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	uso	0	0
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	dedos	0	0
Esta es mi oferta final.	Tämä on minun lopullinen tarjoukseni.	oferta	0	0
Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.	Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.	sentía	0	0
No puedo proteger a Tom.	En voi suojella Tomia.	proteger	0	0
Hice todo lo que se suponía que hiciera.	Tein kaiken mitä minun oletettiinkin tekevän.	hiciera	0	0
Hablé con Tom.	Puhuin Tomin kanssa.	hablé	0	0
Se lo agradezco de todo corazón.	Sydämelliset kiitokset.	agradezco	0	0
Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	robar	0	0
Tom estaba locamente enamorado de María.	Tom oli hulluna rakastunut Maryyn.	enamorado	0	0
Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos.	Haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.	sepas	0	0
El viento sopla del oeste.	Tuuli puhaltaa lännestä.	oeste	0	0
La herida se curó.	Haava parantui.	herida	0	0
Procura frenar despacio.	Yritä jarruttaa hitaasti.	despacio	0	0
Él quiere que lo ayude.	Hän haluaa minun auttavan häntä.	ayude	0	0
No supe cómo gestionar esa situación.	En tiennyt, mitä tehdä siinä tilanteessa.	supe	0	0
Llama a Tom de inmediato.	Soita heti Tomille.	inmediato	0	0
Está totalmente oscuro.	On säkkipimeää.	oscuro	0	0
Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.	Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.	mercado	0	0
¿Los alemanes comen mucho cerdo?	Syövätkö saksalaiset paljon possua?	cerdo	0	0
Buenas tardes.	Hyvää päivää.	tardes	0	0
Cometí un grave error.	Tein vakavan virheen.	grave	0	0
Llegué tarde a la escuela.	Tulin myöhässä kouluun.	llegué	0	0
Adiviné bien en nueve de diez casos.	Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.	casos	0	0
La policía buscó al niño desaparecido.	Poliisi etsi kadonnutta lasta.	desaparecido	0	0
Mi éxito se debió a tu ayuda.	Menestykseni johtui avustasi.	debió	0	0
Ojalá hubieras venido con nosotros.	Voi kunpa olisit tullut meidän mukaamme.	hubieras	0	0
John ha engordado mucho últimamente.	Joni on lihonnut paljon viime aikoina.	últimamente	0	0
Para él es fácil cargar la piedra.	Hänen on helppo kantaa kivi.	piedra	0	0
Éramos muy felices.	Olimme tosi onnellisia.	éramos	0	0
¿Quién te habló de esto?	Kuka kertoi sinulle tästä?	habló	0	0
El crimen no paga.	Rikos ei kannata.	paga	0	0
Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.	Tomilla ja minulla ei ole mitään salaisuuksia keskenämme.	secretos	0	0
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.	Hän aikoo ottaa osaa kauneuskilpailuun.	intención	0	0
Parece que estás de mal humor esta mañana.	Vaikuttaa siltä, että olet huonolla tuulella tänä aamuna.	humor	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	dura	0	0
No podemos estar seguros de que sean canadienses.	Emme voi olla varmoja siitä, että he ovat kanadalaisia.	seguros	0	0
Leo el periódico todos los días.	Luen sanomalehden joka päivä.	leo	0	0
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	adam	0	0
No somos ángeles.	Emme ole enkeleitä.	ángeles	0	0
¿Por qué alguien querría hacer eso?	Miksi joku tahtoisi tehdä sen?	querría	0	0
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	cerrar	0	0
Él subió de peso.	Hänen painonsa on lisääntynyt.	peso	0	0
Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	Uhreilla on oikeus saada korvaus kärsitystä vahingosta.	víctimas	0	0
Alguien fue asesinado.	Joku murhattiin.	asesinado	0	0
Este pájaro puede imitar la voz humana.	Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.	humana	0	0
Lo copié directo de Wikipedia.	Copypastetin sen Wikipediasta.	directo	0	0
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	central	0	0
¿Cuándo termina tu hora de clases?	Milloin oppituntisi päättyy?	termina	0	0
Él es amistoso con todos sus compañeros.	Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.	compañeros	0	0
Tom no había escuchado nada sobre el accidente.	Tom ei ollut kuullut mitään onnettomuudesta.	escuchado	0	0
Estoy contento aquí.	Olen tyytyväinen tässä missä olen.	contento	0	0
Los dos llevan uniforme.	Heillä on molemmilla virkapuvut päällään.	llevan	0	0
Le tengo miedo a la oscuridad.	Pelkään pimeää.	oscuridad	0	0
Si vas a actuar de esa manera yo me voy.	Jos tulet käyttäytymään tuolla tapaa, minä lähden.	actuar	0	0
Siga a ese coche.	Seuraa tuota autoa.	siga	0	0
Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.	Hän on käyttänyt samaa hattua kuukauden ajan.	llevado	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	comenzó	0	0
Regresa en una hora.	Tule takaisin tunnin päästä.	regresa	0	0
Ella fijó su mirada en mí.	Hän tuijotti minua.	mirada	0	0
El demonio está muerto.	Paholainen on kuollut.	demonio	0	0
La puerta está abierta. Voy a cerrarla.	Ovi on auki. Minä suljen sen.	abierta	0	0
Siguen besándose.	He suutelevat vieläkin.	siguen	0	0
No está bien romper una promesa.	Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	romper	0	0
Eso lo cambia todo.	Se muuttaa kaiken.	cambia	0	0
¡Pero qué hermoso jardín!	Kuinka kaunis puutarha!	jardín	0	0
Él tuvo una muerte natural.	Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	natural	0	0
Si es gratis, toma tanto como puedas.	Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	gratis	0	0
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	cuesta	0	0
Suena como una amenaza.	Se kuulostaa uhkaukselta.	amenaza	0	0
Pon ese libro sobre los demás.	Laita kirjan toisten päälle.	pon	0	0
Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.	Valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.	marca	0	0
Vamos a comenzar por las preguntas sencillas.	Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	comenzar	0	0
Ponte el abrigo.	Pane takki päälle.	ponte	0	0
¿Compraste la medicina?	Ostitko lääkkeen?	medicina	0	0
Ya tomé café.	Sain jo kahvia.	tomé	0	0
No hay necesidad de hablar tan alto.	Ei tarvitse puhua niin kovaa.	necesidad	0	0
Merece la pena ver su nueva película.	Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.	merece	0	0
Me estás mintiendo.	Sinä valehtelet minulle.	mintiendo	0	0
Hay tantas cosas que quiero decirte.	On niin paljon asioita, jotka haluan sanoa sinulle.	tantas	0	0
Lo llamé para confirmar que vendría.	Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	llamé	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	ponga	0	0
Deja que te dé mi tarjeta de presentación.	Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	dé	0	0
Como pollo con frecuencia.	Minä syön usein kanaa.	pollo	0	0
Varios ríos se desbordaron.	Monet joet tulvivat.	varios	0	0
Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	espada	0	0
Las relaciones humanas son complejas.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	relaciones	0	0
Me entró polvo en el ojo.	Sain pölyä silmääni.	entró	0	0
Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.	Sairaus on usein seuraus ylensyönnistä.	resultado	0	0
Este sombrero es demasiado grande para ti.	Tämä hattu on liian iso sinulle.	sombrero	0	0
Él es el hermano menor que nunca tuve.	Hän on pikkuveli, jota minulla ei koskaan ollut.	menor	0	0
Él es la oveja negra de la familia.	Hän on perheen musta lammas.	negra	0	0
Ha habido un malentendido.	On ollut väärinymmärrys.	habido	0	0
Viví en China por seis meses.	Olen asunut kuusi kuukautta Kiinassa.	china	0	0
Pienso que mi novio me espía mi correo.	Luulen, että poikaystäväni urkkii sähköpostejani.	correo	0	0
Tom no confía en la Policía.	Tomi ei luota poliisiin.	confía	0	0
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.	Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	video	0	0
¿Qué harán hoy?	Mitä teette tänään?	harán	0	0
El teatro está vacío.	Teatteri on tyhjä.	teatro	0	0
¿Tom está dormido?	Nukkuuko Tomi?	dormido	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	local	0	0
¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	quedado	0	0
Es una lástima que no puedas venir.	Harmi että et pääse tulemaan.	lástima	0	0
¡Te dije que te calles!	Sanoin: suu kiinni!	calles	0	0
Eso es tu responsabilidad.	Se on sinun vastuualueesi.	responsabilidad	0	0
Tom no se puede quitar su anillo del dedo.	Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	dedo	0	0
Tom no podía creer que María pudiera ser tan tonta.	Tom ei voinut uskoa, että Mari voisi olla niin typerä.	tonta	0	0
De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	recuerdos	0	0
¿Me estás escuchando?	Kuunteletko minua?	escuchando	0	0
Puedes elegir el que quieras.	Voit valita minkä tahansa haluat.	elegir	0	0
¿Me amas?	Rakastatko sinä minua?	amas	0	0
El natto huele horrible pero sabe delicioso.	Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	huele	0	0
En la hora de almuerzo voy a comer al restaurante.	Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.	almuerzo	0	0
Contad hasta cien.	Laskekaa sataan.	cien	0	0
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.	Nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin.	tantos	0	0
¿Dónde pago?	Missä minun pitäisi maksaa?	pago	0	0
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	normalmente	0	0
Saqué el pastel del horno.	Otin kakun uunista.	pastel	0	0
Pasé mis vacaciones en el extranjero.	Vietin lomani ulkomailla.	pasé	0	0
A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	anna	0	0
Vamos, levántate.	Nousehan nyt.	levántate	0	0
Estoy llamando a Tom.	Soitan Tomille.	llamando	0	0
Ahora el museo está cerrado.	Museo on nyt kiinni.	cerrado	0	0
No tengo ningún interés por la política.	En ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.	interés	0	0
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.	Mari työskentelee osa-aikaisesti sairaanhoitajana.	enfermera	0	0
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	comienzo	0	0
Olvidé completamente el número.	Unohdin numeron täysin.	olvidé	0	0
Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	polvo	0	0
Esta es la playa más bella de todo el mundo.	Tämä on koko maailman kaunein ranta.	bella	0	0
A veces me quedo sin dinero.	Joskus joudun rahapulaan.	quedo	0	0
Kate corrió hasta el restaurante de mi padre.	Kate juoksi isäni ravintolalle saakka.	kate	0	0
Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	voluntad	0	0
El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	varias	0	0
Ella se puso roja.	Hän punaistui.	roja	0	0
Este cuento me molesta.	Tämä juttu harmittaa minua.	cuento	0	0
Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	escenario	0	0
Ella tiene un diario de vida en inglés.	Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.	diario	0	0
Tienes un gran agujero en el calcetín.	Sinun sukassasi on iso reikä.	agujero	0	0
Ve a casa a descansar un poco.	Mene kotiin lepäämään vähän.	descansar	0	0
Mi hermano quiere matarme.	Minun veljeni haluaa tappaa minut.	matarme	0	0
Tom quiso darle otra chance a Mary.	Tom halusi antaa Marille toisen mahdollisuuden.	quiso	0	0
Es un ángel.	Hän on enkeli.	ángel	0	0
Él no me dejó enviar a Tatoeba una traducción que hice de su poema.	Hän ei antanut minun lähettää Tatoebaan käännöstä, jonka tein hänen runostaan.	enviar	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	proceso	0	0
La energía solar es una nueva fuente de energía.	Aurinkoenergia on uusi energianlähde.	fuente	0	0
La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	alcalde	0	0
Parece que ha ocurrido algo.	Jotain näyttää tapahtuneen.	ocurrido	0	0
Estos son malos tiempos.	Nämä ovat pahoja aikoja.	malos	0	0
La carretera está atascada.	Tie on tukossa.	carretera	0	0
Desapareció entre la multitud.	Hän katosi väkijoukkoon.	desapareció	0	0
Tomo el desayuno cada mañana.	Syön aamupalan joka aamu.	desayuno	0	0
Las matemáticas son su punto débil.	Matematiikka on hänen heikko kohtansa.	débil	0	0
Trajano fue emperador de Roma.	Trajanus oli Rooman keisari.	roma	0	0
Lo he sabido por un tiempo.	Olen tiennyt sen jo jonkin aikaa.	sabido	0	0
Comienza del principio.	Aloita alusta.	comienza	0	0
La compañía está perdiendo dinero.	Yhtiö menettää rahaa.	perdiendo	0	0
La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	Se tulva on pahin heidän kokemansa katastrofi.	hayan	0	0
Según yo, los resultados de Tom hablan por sí mismos.	Minusta Tomin tulokset puhuvat puolestaan.	resultados	0	0
¿Ves "Tom y Jerry"?	Katsotko Tom and Jerryä?	jerry	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Aseet eivät tapa ihmisiä. Ihmiset tappavat ihmisiä.	mata	0	0
El Sr. White parece tener muchos amigos.	Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	sr	0	0
Él era valiente.	Hän oli rohkea.	valiente	0	0
Votar es un deber cívico.	Äänestäminen on kansallisvelvollisuus.	deber	0	0
Ella no me gustó al comienzo, pero ahora sí.	En tykännyt hänestä aluksi, mutta nyt teen niin.	gustó	0	0
No creas todo lo que oyes en las noticias.	Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	oyes	0	0
A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	thomas	0	0
Según el periódico nevará mañana.	Sanomalehden mukaan huomenna sataa lunta.	periódico	0	0
Las mujeres observan y los hombres piensan.	Naiset havainnoivat ja miehet ajattelevat.	piensan	0	0
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	washington	0	0
Hay una película que quiero ver por TV mañana en la noche.	Televisiosta tulee huomenillalla elokuva, jonka tahdon katsoa.	tv	0	0
Tom me preguntó si estaba cansada.	Tom kysyi minulta olenko väsynyt.	cansada	0	0
Tengo que limpiar mi habitación.	Mun pitää siivota mun huone.	limpiar	0	0
Es difícil de explicar.	Se on vaikea selittää.	explicar	0	0
Me han robado el pasaporte.	Passini on varastettu.	robado	0	0
Tom tuvo problemas para resolver la situación.	Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.	resolver	0	0
Maté a los ratones.	Tapoin hiiret.	maté	0	0
No soy guapo.	En ole hyvännäköinen.	guapo	0	0
El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.	Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.	funcionar	0	0
Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.	Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.	extra	0	0
Soy el primo de Tom.	Olen Tomin serkku.	primo	0	0
No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.	En osaa ajaa moottoripyörää, vielä vähemmän autoa.	manejar	0	0
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	primeros	0	0
El producto de dos números negativos es positivo.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	números	0	0
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	llevará	0	0
Debido a la televisión, niños y niñas no quieren leer libros.	Television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.	niñas	0	0
Como premio recibió un reloj de oro.	Palkinnoksi hän sai kultakellon.	premio	0	0
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	Voitko muistaa kuinka hidas Internet tapasi olla?	internet	0	0
¿Qué harías si el mundo se acabara mañana?	Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?	harías	0	0
¿Adónde fuiste el domingo pasado?	Missä kävit viime sunnuntaina?	domingo	0	0
Te tomas demasiado en serio la crítica.	Otat kritiikin liian tosissasi.	tomas	0	0
Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.	Minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.	sensación	0	0
Esta agua contiene un poco de alcohol.	Tässä vedessä on hieman alkoholia.	alcohol	0	0
Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.	Tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.	tercera	0	0
Vinimos a pedir disculpas.	Tulimme pyytämään anteeksi.	disculpas	0	0
Ahora estoy en un castillo antiguo.	Nyt minä olen vanhassa linnassa.	antiguo	0	0
Estás guapa.	Olet kaunis.	guapa	0	0
Tom ni siquiera estaba asustado.	Tom ei ollut edes peloissaan.	asustado	0	0
Habla más fuerte para que todos puedan oírte.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	puedan	0	0
No eres un genio.	Sä et ole nero.	genio	0	0
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	lengua	0	0
Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.	Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.	ladrón	0	0
Ya lo intenté.	Olen jo kokeillut sitä.	intenté	0	0
Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.	Tom maksoi jollekulle, että hän tekisi kokeen Tomin puolesta.	examen	0	0
No hablo deprisa.	En puhu nopeasti.	deprisa	0	0
La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	montaña	0	0
¿Está durmiendo?	Nukkuukse?	durmiendo	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Maito jalostetaan voiksi ja juustoksi.	queso	0	0
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.	Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	entero	0	0
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	papeles	0	0
Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	modelo	0	0
El fútbol es el deporte más popular del mundo.	Jalkapallo on maailman suosituin urheilulaji.	fútbol	0	0
No puedes detener el progreso.	Et voi pysäyttää kehitystä.	detener	0	0
Las medallas tienen dos lados.	Mitalilla on toinenkin puoli.	lados	0	0
Este club cuenta con cincuenta miembros.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	miembros	0	0
El domingo va después del sábado.	Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	sábado	0	0
Siempre me pongo el cinturón cuando conduzco.	Käytän aina turvavyötä, kun ajan.	pongo	0	0
Jamás vuelvas a hacer eso.	Älä enää koskaan tee tälläistä!	vuelvas	0	0
Él está celoso de su talento.	Hän on kateellinen hänen lahjakkuudestaan.	talento	0	0
Tom intentó descubrir adónde había ido Mary.	Tom yritti selvittää, minne Mari oli mennyt.	descubrir	0	0
Tom está gordo.	Tom on lihava.	gordo	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	hables	0	0
¿Acaso nos conocemos?	Tunnemmeko toisemme?	conocemos	0	0
Podrías haberme hablado de esto antes.	Olisit voinut kertoa tästä minulle aikaisemmin.	haberme	0	0
Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.	Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	dispuesto	0	0
Eso depende del tamaño de la silla.	Se riippuu tuolin koosta.	tamaño	0	0
Se me ocurrió una maravillosa idea.	Sain mahtavan ajatuksen.	maravillosa	0	0
¿Le has invitado?	Lähetitkö hänelle kutsun?	invitado	0	0
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	Taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa.	importantes	0	0
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.	Äänioikeus on yksi meidän kansalaisoikeuksistamme.	derechos	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	scott	0	0
Tom está claramente decepcionado.	Tomi on selvästi pettynyt.	claramente	0	0
Tom era uno de mis pacientes.	Tom oli yksi potilaistani.	pacientes	0	0
La muerte del hermano fue una dura pérdida.	Veljen kuolema oli raskas menetys.	pérdida	0	0
Ellos iban de la mano.	He kulkivat käsi kädessä.	iban	0	0
Este lago es profundo.	Tämä järvi on syvä.	profundo	0	0
Huelo a gas.	Haistan kaasua.	gas	0	0
El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	aeropuerto	0	0
Tom no puede olvidar a Mary.	Tom ei pysty unohtamaan Marya.	olvidar	0	0
No te olvides de tomarte tus pastillas.	Älä unohda ottaa sun pillereitä.	olvides	0	0
Me está volviendo loco.	Se tekee minut hulluksi.	volviendo	0	0
Antes se coge al mentiroso que al cojo.	Valheella on lyhyet jäljet.	coge	0	0
Ella lo llamaba día por medio.	Hän soitti hänelle joka toinen päivä.	llamaba	0	0
No tendrán la más mínima oportunidad.	Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	tendrán	0	0
Alto o disparo.	Pysähdy tai ammun.	disparo	0	0
¿Qué comida encuentras que sabe mejor?	Mikä ruoka maistuu mielestäsi parhaalta?	encuentras	0	0
Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.	Tom ja Mari halusivat puhua vanhoista ajoista.	querían	0	0
Hablemos seriamente de tu futuro.	Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	hablemos	0	0
Esa cámara me pertenece.	Tuo kamera kuuluu minulle.	pertenece	0	0
Tom jamás pensó en Mary cuando se había ido.	Tom ei koskaan ajatellut Marya, kun tämä oli poissa.	pensó	0	0
Sus bromas no hicieron gracia.	Hänen pilansa ei mennyt perille.	gracia	0	0
El vecino es el amante de María.	Naapurinmies on Maryn rakastaja.	amante	0	0
El verano es la temporada más cálida.	Kesä on lämpimin vuodenaika.	temporada	0	0
Kim es cuatro años mayor que yo.	Kim on neljä vuotta minua vanhempi.	kim	0	0
Tiene pocas amigas.	Hänellä on harvoja ystäviä.	amigas	0	0
Tom se preguntaba cuándo llegaría María.	Tom mietti milloin Mary saapuisi.	preguntaba	0	0
Tom sabe hablar francés.	Tom osaa puhua ranskaa.	francés	0	0
¿Tú mataste a Tom?	Tapoitko Tomin?	mataste	0	0
Vi a un gato en el techo.	Näin kissan katolla.	techo	0	0
No necesito protección.	En tarvitse suojelua.	protección	0	0
Somos médicos.	Me olemme lääkäreitä.	médicos	0	0
La venganza es la mejor venganza.	Kosto on paras kosto.	venganza	0	0
Tom nos contó uno de sus estúpidos chistes.	Tom kertoi meille yhden typeristä vitseistään.	contó	0	0
Yo comprendo tu lengua.	Ymmärrän sinun kieltäsi.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	Maailma on tyhmiä täynnä.	idiotas	0	0
Ken se puso la camisa al revés.	Ken puki paidan nurin päin päälleen.	camisa	0	0
Tom no sabe lo preocupada que está Mary.	Tom ei tiedä miten huolissaan Mary on.	preocupada	0	0
¿Sabes quién escribió esta novela?	Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?	escribió	0	0
Fuimos a recoger frutillas.	Lähdimme poimimaan mansikoita.	recoger	0	0
Emily está escribiendo una carta.	Emily kirjoittaa kirjeen.	emily	0	0
Tom me mostró un truco de magia.	Tomi näytti minulle taikatempun.	truco	0	0
El traductor se identifica con las creencias del autor original.	Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	original	0	0
Esta rosa es muy bonita.	Tämä ruusu on todella kaunis.	rosa	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Mustat kissat tuovat epäonnea.	negros	0	0
Vi el rostro de un hombre en la ventana.	Näin miehen kasvot ikkunassa.	rostro	0	0
¿Quieres jugar con mi tarjeta de crédito?	Haluatko leikkii minun luottokortilla?	crédito	0	0
Puedo compartir.	Minä voin jakaa.	compartir	0	0
Saca su foto de mi vista.	Vie hänen kuvansa pois näkyvistäni.	saca	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	pequeñas	0	0
Tom no veía nada.	Tom ei voinut nähdä mitään.	veía	0	0
Me está empezando a entrar hambre.	Minulla alkaa olla nälkä.	empezando	0	0
¿Por qué no viniste?	Mikset tullut?	viniste	0	0
El otoño está a la vuelta de la esquina.	Syksy on ihan pian.	esquina	0	0
Nunca se lo he contado a nadie.	En koskaan kertonut sitä kenellekään.	contado	0	0
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	tengamos	0	0
Quisiera escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	Haluaisin kirjoittaa sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	cientos	0	0
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	tormenta	0	0
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	relájate	0	0
¿Por qué no te comes tu propio chocolate?	Miksi et syö omaa suklaatasi?	chocolate	0	0
Tomo el desayuno cada mañana.	Syön aamupalan joka aamu.	tomo	0	0
¿Hueles ese olor?	Haistatko tuon hajun?	olor	0	0
La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	ciencia	0	0
Los guardias no vieron a Tom.	Vartijat eivät nähneet Tomia.	vieron	0	0
El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.	Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	sucio	0	0
Necesitamos su firma.	Me tarvitsemme allekirjoituksenne.	firma	0	0
¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?	Mikä Marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin?	casarse	0	0
Aquí está tu bebida.	Tässä on sinun juomasi.	bebida	0	0
Estoy a cargo del curso de tercer año.	Vastaan kolmosluokasta.	tercer	0	0
La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	propios	0	0
Tengo ganas de cantar en la lluvia.	Minua haluttaa laulaa sateessa.	lluvia	0	0
Estábamos recién casados.	Olimme hiljattain menneet naimisiin.	recién	0	0
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.	Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.	complicado	0	0
¿Cuántas lenguas hay en Europa?	Montako kieltä Euroopassa on?	europa	0	0
No toques nada.	Älä koske mihinkään.	toques	0	0
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?	Anteeksi, miten pääsen bussipysäkille?	llego	0	0
Soy americano.	Olen amerikkalainen.	americano	0	0
Por diversión, me uní a la propuesta.	Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.	diversión	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	Ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.	pareció	0	0
Estoy a cargo del curso de tercer año.	Vastaan kolmosluokasta.	curso	0	0
Ella escribe precioso.	Hän kirjoittaa kauniisti.	precioso	0	0
En este lago no está permitido nadar.	Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	lago	0	0
No he leído ninguna de sus novelas.	En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.	leído	0	0
Meg consiguió muchos nuevos amigos.	Meg hankki monia uusia ystäviä.	consiguió	0	0
Es parecido.	Se on samanlainen.	parecido	0	0
La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.	Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	discurso	0	0
Vos no sabés lo que es perder a la familia entera en una guerra.	Et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.	entera	0	0
Todos los días duermo una siesta corta.	Otan joka päivä pienet päiväunet.	corta	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	completa	0	0
Tom se fue el lunes.	Tom lähti maanantaina.	lunes	0	0
No hay un tratamiento seguro y efectivo.	Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	efectivo	0	0
La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	cura	0	0
Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	antigua	0	0
Ellos no hablan francés.	He eivät puhu ranskaa.	hablan	0	0
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	juntas	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Se mies kuoli keuhkosyöpään viikko sitten.	cáncer	0	0
Asistí a su funeral.	Olin hänen hautajaisissaan.	funeral	0	0
El artista pertenece a su obra, no la obra al artista.	Taiteilija kuuluu teokselleen, ei teos taiteilijalle.	artista	0	0
El rojo es mi color favorito.	Punainen on minun lempivärini.	favorito	0	0
Debes hacerlo, te guste o no.	Tykkäät siitä tai et, sinun täytyy tehdä se.	guste	0	0
Se espera que la guerra termine dentro de poco.	Toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.	termine	0	0
¿Cómo te fue en la entrevista?	Miten haastattelusi meni?	entrevista	0	0
¿Qué piensas cuando ves esta pintura?	Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	pintura	0	0
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.	Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.	quieto	0	0
¿Verdadero o falso?	Totta vai tarua?	falso	0	0
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.	Hän yritti puhua hänelle Intiasta silloin tällöin.	india	0	0
El pelo corto te queda bien.	Sinulle sopii hyvin lyhyt tukka.	corto	0	0
Esta bomba podría destruir todo el mundo.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	destruir	0	0
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.	mentiras	0	0
Quiero comer helado.	Minä haluan syödä jäätelöä.	helado	0	0
¡Felicidades!	Onnittelut!	felicidades	0	0
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	mueve	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	aparte	0	0
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.	Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.	rock	0	0
Seguimos buscando.	Etsimme vieläkin.	seguimos	0	0
Ella hablaba en francés.	Hän puhui ranskaa.	hablaba	0	0
Se puso celosa al verle andando con otra chica.	Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	verle	0	0
Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	mapa	0	0
Haz tu tarea antes de ver la tele.	Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	tarea	0	0
Él se cambió el nombre.	Hän muutti nimeään.	cambió	0	0
Sonó el móvil de Tom.	Tomin kännykkä soi.	móvil	0	0
No podrías estar más equivocada.	Et voisi olla enempää väärässä.	equivocada	0	0
Él se rehusó a responder a las preguntas.	Hän kieltäytyi vastaamasta kysymyksiin.	responder	0	0
El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	vacío	0	0
¿Está esa computadora conectada al internet?	Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?	computadora	0	0
Parece ser un estudiante.	Näyttää siltä, että hän on opiskelija.	estudiante	0	0
Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	construir	0	0
Todos conocen a todos.	Kaikki tuntevat kaikki.	conocen	0	0
Si no hay solución, entonces no hay problema.	Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	solución	0	0
Ella estableció un nuevo récord mundial.	Hän teki uuden maailmanennätyksen.	mundial	0	0
El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	plato	0	0
Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...	famoso	0	0
¡Nunca te des por vencido!	Älä koskaan anna periksi!	des	0	0
Tarde o temprano él me dirá todo.	Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	dirá	0	0
Sostenlo con ambas manos.	Pitele sitä molemmin käsin.	ambas	0	0
¿Usas tecnología moderna?	Käytätkö nykyistä teknologiaa?	tecnología	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	notas	0	0
No creo que acepten estas condiciones.	En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	condiciones	0	0
Lo dudo.	Enpä tiedä.	dudo	0	0
Me robó el reloj.	Hän varasti minun kelloni.	robó	0	0
Ya no te escucho más.	En kuuntele sinua enää.	escucho	0	0
Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	Syötä pallo nopeasti takanasi olevalle henkilölle.	rápidamente	0	0
En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.	Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.	bordo	0	0
Parece nieve.	Se näyttää lumelta.	nieve	0	0
Tienes treinta mensajes.	Sinulle on kolmekymmentä viestiä.	mensajes	0	0
Hoy es buena fecha.	Tänään kelpaa.	fecha	0	0
A veces la violencia es útil.	Joskus väkivalta on hyödyllistä.	violencia	0	0
Tom es el sujeto que golpeó a Mary.	Tom on kaveri joka löi Marya.	sujeto	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	acciones	0	0
Me gusta la pizza fría.	Minä tykkään kylmästä pizzasta.	fría	0	0
Haz lo que digo y nadie saldrá herido.	Tee niin kuin sanon, niin keneenkään ei satu.	saldrá	0	0
Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.	Tomin oletettiin olevan täällä tähän mennessä.	suponía	0	0
Todos los diccionarios contienen errores.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	errores	0	0
Hace más de un siglo que no llovía tanto.	Viimeksi oli satanut yhtä paljon yli sata vuotta sitten.	siglo	0	0
¿Molesto si fumo aquí?	Haittaako, jos poltan täällä?	molesto	0	0
Acabamos de casarnos.	Menimme juuri naimisiin.	acabamos	0	0
Necesito unas tijeras para cortar este papel.	Tarvitsen sakset tämän paperin leikkaamiseen.	cortar	0	0
No te muevas.	Älä liiku.	muevas	0	0
Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	fortuna	0	0
No puedo imaginar vivir sin ella.	En voi kuvitella elää ilman häntä.	imaginar	0	0
Al fin estamos las dos solas.	Vihdoinkin olemme kahden.	solas	0	0
Nuestra relación es como una aventura.	Suhteemme on kuin seikkailu.	aventura	0	0
El mundo no gira a tu alrededor.	Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	gira	0	0
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	social	0	0
Tatoeba es una comunidad.	Tatoeba on yhteisö.	comunidad	0	0
Cero rollo.	Se ei ole ongelma lainkaan.	cero	0	0
Esperamos largo rato, pero no apareció.	Odotimme pitkän aikaa, mutta hän ei ilmaantunut paikalle.	esperamos	0	0
Mi trabajo me mantiene ocupada.	Työni pitää minut kiireisenä.	ocupada	0	0
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	Hän valitti huoneen olevan liian kuuma.	pieza	0	0
Este dolor de estómago es insoportable.	Tämä vatsakipu on sietämätön.	estómago	0	0
Tom disparó su rifle.	Tomi ampui kiväärillään.	disparó	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Prostituutio on laillista Saksassa.	legal	0	0
Al fin conseguí trabajo.	Sain vihdoinkin töitä.	conseguí	0	0
Tom tiene una forma rara de hablar.	Tomilla on outo puhetyyli.	rara	0	0
Ambos somos estudiantes.	Olemme molemmat opiskelijoita.	estudiantes	0	0
Ya no vivo en aquel barrio.	En enää asu sillä alueella.	barrio	0	0
Le escribí la semana pasada al señor Wood y le pregunté a él para darte trabajo en la granja.	Kirjoitin viime viikolla herra Woodille ja pyysin häntä antamaan sinulle töitä maatilalla.	granja	0	0
¿Podéis resolver este problema?	Pystyttekö ratkaista tämän ongelman?	podéis	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Hän työskenteli öisin ja nukkui päivisin.	trabajaba	0	0
¡Perdóname!	Anna anteeksi!	perdóname	0	0
Estábamos buscando un tesoro enterrado.	Etsimme haudattua aarretta.	tesoro	0	0
Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.	Tom oli tarpeeksi onnekas löytämään hyvän työn.	empleo	0	0
Compré una entrada.	Ostin pääsylipun.	compré	0	0
Tom tuvo cirugía el lunes pasado.	Tomi oli leikkauksessa viime maanantaina.	cirugía	0	0
Le dejamos un poco de tarta.	Jätimme hänelle vähän kakkua.	dejamos	0	0
Busco a tu hermana. ¿Dónde está ella?	Etsin siskoasi. Missä hän on?	busco	0	0
¿Dónde trabajas?	Missä olet työssä?	trabajas	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	aparentemente	0	0
Desearía haber sido más amable con esa niña.	Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	desearía	0	0
La tienda está cerrada hoy.	Kauppa on tänään suljettu.	cerrada	0	0
A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.	Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	controlar	0	0
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.	Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.	pregunté	0	0
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	piloto	0	0
Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	pocas	0	0
¿Puedo ayudarle en algo?	Voinko auttaa teitä jotenkin?	ayudarle	0	0
¿Qué pasó con mi bolso?	Mitä minun laukulleni tapahtui?	bolso	0	0
Sí, estoy llorando.	Kyllä, minä itken.	llorando	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	duerme	0	0
¿Podrías dejarme solo por un momento?	Voisitko jättää minut hetkeksi yksin?	dejarme	0	0
Tom intentó suicidarse.	Tomi yritti itsemurhaa.	intentó	0	0
Me cuesta respirar.	Minun on vaikeaa hengittää.	respirar	0	0
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.	amistad	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Vastavirtaan uiminen vaatii rohkeutta.	corriente	0	0
¿Dónde viven ellas?	Missä ne asuu?	viven	0	0
Todos estáis invitados.	Teidät kaikki on kutsuttu.	invitados	0	0
¿Qué planta es?	Mikä kerros?	planta	0	0
No hagas preguntas si no quieres saber las respuestas.	Älä tee kysymyksiä, joihin et halua tietää vastausta.	respuestas	0	0
Esperas demasiado de ella.	Odotat häneltä liian paljon.	esperas	0	0
El motor no funciona bien.	Moottori ei toimi kunnolla.	motor	0	0
Para un mono es fácil subirse a un árbol.	Apinan on helppo kiivetä puuhun.	mono	0	0
Hay una página web llamada Tatoeba.	On verkkosivu nimeltä Tatoeba.	página	0	0
Tom es sólo un poquito más bajo que yo.	Tomi on vain hiukan minua lyhyempi.	poquito	0	0
Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	dejan	0	0
Jane pasó un fin de semana muy aburrido.	Janella oli hyvin ikävystyttävä viikonloppu.	aburrido	0	0
Tom pagó la camisa y la vendedora la metió en un paquete.	Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.	paquete	0	0
Ella está casada con un extranjero.	Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.	casada	0	0
Este libro nos será muy útil.	Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	útil	0	0
Ahora estoy en un castillo antiguo.	Nyt olen vanhassa linnassa.	castillo	0	0
Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	Syötä pallo nopeasti takanasi olevalle henkilölle.	bola	0	0
Él cantó algunas viejas canciones.	Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	canciones	0	0
Hoy hace muchísimo calor.	Tänään on ihan törkeen kuuma.	muchísimo	0	0
El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	Nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.	asistente	0	0
Llegaron antes de vosotros.	He tulivat ennen teitä.	llegaron	0	0
Tienes que tomar la decisión correcta.	Sinun on tehtävä oikea valinta.	correcta	0	0
Ya ha comido.	Hän on jo syönyt.	comido	0	0
Él gritó "¡salgan!".	Hän huusi: ”Ulos täältä!”	salgan	0	0
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	Junat kulkevat useammin kuin bussit.	pasan	0	0
¿Su historia era cierta?	Oliko hänen tarinansa totta?	cierta	0	0
Tom no es tan honesto.	Tom ei ole aivan noin rehellinen.	honesto	0	0
No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.	En osaa ajaa moottoripyörää, vielä vähemmän autoa.	carro	0	0
Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.	Siskoni pesee kenkänsä joka sunnuntai.	limpia	0	0
Volví del colegio.	Palasin koulusta.	volví	0	0
Tom siempre nos engaña. No confío en él.	Tom pettää meidät aina. En luota häneen.	confío	0	0
Ella puso su casa en venta.	Hän on laittanut talonsa myyntiin.	venta	0	0
Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.	apareció	0	0
¿A dónde vais?	Minne olette menossa?	vais	0	0
No creas que no me gustas.	Älä luule, että en pidä sinusta.	gustas	0	0
Te aseguro que no lo hice a propósito.	Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.	aseguro	0	0
Hiciste una promesa.	Sinä lupasit.	promesa	0	0
Creo que deberías decírselo a Tom.	Minusta sinun pitäisi sanoa se Tomille.	decírselo	0	0
¿Cuáles son tus preguntas favoritas?	Mitkä ovat suosikkikysmykset?	cuáles	0	0
Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.	Menin eilen tavarataloon tekemään vähän ostoksia.	compras	0	0
Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	importancia	0	0
Hablaré con Tom más tarde.	Puhun Tomin kanssa myöhemmin.	hablaré	0	0
Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	hacerse	0	0
Ella se metió la llave al bolsillo.	Tyttö pani avaimen taskuunsa.	bolsillo	0	0
No hay nada por lo que tengas que estar enojado.	Sinulla ei ole mitään syytä olla vihainen.	enojado	0	0
Por desgracia, ese rumor es cierto.	Valitettavasti kyseinen huhu on totta.	desgracia	0	0
Recorté el artículo de la revista.	Leikkasin artikkelin lehdestä.	artículo	0	0
La princesa griega Alice era sorda y podía leer labios en tres idiomas.	Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.	labios	0	0
Hicimos cola para el bus.	Jonotimme bussiin.	cola	0	0
Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.	Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.	whisky	0	0
He comprado una taza de café.	Ostin kupillisen kahvia.	taza	0	0
La pelota voló por el aire.	Pallo lensi ilman halki.	pelota	0	0
Podemos ir caminando a casa.	Voimme kävellä kotiin	caminando	0	0
Me gusta tu forma de andar.	Pidän kävelytyylistäsi.	andar	0	0
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	Kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi-iltaan.	crea	0	0
Tuve que ponerme la chaqueta.	Mun piti käyttää takkia.	chaqueta	0	0
¿Le importaría si fumo aquí?	Haittaako, että poltan tässä?	importaría	0	0
¿Cuándo llegará el otoño?	Milloin syksy tulee?	llegará	0	0
Solo estoy interesado en la verdad.	Olen kiinnostunut vain totuudesta.	interesado	0	0
¿Alguna vez te has quedado atrapado en un ascensor?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	atrapado	0	0
Ella hizo como si no supiera nada.	Hän teeskenteli tietämätöntä.	supiera	0	0
El dinero no crece en los árboles.	Raha ei kasva puussa.	árboles	0	0
Es obvio que es una mentira.	Sehän on selvästi vale.	obvio	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	amaba	0	0
Hablaremos de esto más tarde.	Puhumme tästä myöhemmin.	hablaremos	0	0
Es seguro comer pescado.	On vaaratonta syödä kalaa.	pescado	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	pobres	0	0
Ellos están en manos de los dioses.	He ovat jumalten käsissä.	dioses	0	0
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	Biisi, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.	vueltas	0	0
¿Puedes encontrarlo?	Voitko löytää sen?	encontrarlo	0	0
A él realmente le gustan mucho los autos, pero al contrario, su hermano pequeño los odia.	Hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.	autos	0	0
Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.	Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	alice	0	0
Según yo, deberíamos preguntarle a Tom por qué él dejó su último trabajo.	Minun mielestäni meidän pitäisi kysyä Tomilta miksi hän jätti edellisen työpaikkansa.	preguntarle	0	0
Ese es un lindo abrigo.	Tuo on kiva takki.	abrigo	0	0
Comencé a estudiar esperanto cuando era adolescente.	Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.	estudiar	0	0
Hay bastante A, pero B es insuficiente.	On tarpeeksi A:ta, mutta B ei riitä.	b	0	0
Ella dio una sonrisa encantadora.	Hän hymyili viehättävästi.	sonrisa	0	0
Ninguno de nosotros es un cobarde.	Ketkään meistä eivät ole pelkureita.	cobarde	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	descubierto	0	0
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	convirtió	0	0
En las grandes ciudades hay demasiados coches.	Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.	coches	0	0
¿Dónde vives ahora?	Missä sinä asut nyt?	vives	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	bruja	0	0
La mandarinas tienen mucha vitamina C.	Mandariineissa on paljon C-vitamiinia.	c	0	0
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.	Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	celular	0	0
Él rompió a llorar.	Hän puhkesi itkuun.	rompió	0	0
Se puso celosa al verle andando con otra chica.	Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	andando	0	0
No dejes que los niños vean esta película.	Älä anna lasten katsoa tätä filmiä.	vean	0	0
Ella vive a una cuadra de distancia y su nombre es Susan.	Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.	susan	0	0
Acaba de cumplir los veinte.	Hän täytti vasta kaksikymmentä.	veinte	0	0
Yo me encargo de eso.	Hoidan tätä.	encargo	0	0
No podría matarte, Tom.	En voisi tappaa sinua, Tom.	matarte	0	0
Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	palacio	0	0
Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	convierte	0	0
Todavía están vivos.	He ovat yhä elossa.	vivos	0	0
Como el sol se había puesto, pasamos la noche ahí.	Koska aurinko oli laskenut, vietimme yömme siellä.	pasamos	0	0
Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	firme	0	0
No puedo creer lo que oigo.	En voi uskoa korviani.	oigo	0	0
No me sorprende.	Se ei minua yllätä.	sorprende	0	0
Sois alemanes, ¿verdad?	Te olette saksalaisia, eikö vain?	alemanes	0	0
No lo puedo soportar por más tiempo.	En siedä sitä enää.	soportar	0	0
Me dejaron esperando mucho.	He antoivat minun odottaa pitkään.	dejaron	0	0
Smith ha vivido en Kioto tres años.	Smith on asunut kiotossa kolme vuotta.	smith	0	0
Las polleras largas están de moda.	Pitkät hameet ovat muodissa.	moda	0	0
Odio a mis vecinos.	Vihaan naapureitani.	vecinos	0	0
Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.	Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.	vaso	0	0
No pude dejarte solo.	En voinut jättää sinua yksin.	dejarte	0	0
La explosión sacudió todo el edificio.	Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	explosión	0	0
¡Él tiene poderes supernaturales!	Hänellä on yliluonnollisia voimia!	poderes	0	0
Recuerda esta regla.	Muista tämä sääntö.	regla	0	0
Tom está siguiendo a Mary.	Tom seuraa Marya.	siguiendo	0	0
Debo viajar mañana a Dinamarca.	Minun täytyy matkustaa Tanskaan huomenna.	viajar	0	0
Esa fábrica hace juguetes.	Tuo tehdas valmistaa leluja.	fábrica	0	0
El café me mantiene despierto.	Kahvi pitää minut hereillä.	mantiene	0	0
No está permitido meter perros a este edificio.	Koirien tuominen tähän rakennukseen on kiellettyä.	meter	0	0
¿Estás contenta ahora?	Oletko nyt tyytyväinen?	contenta	0	0
Me estoy comiendo una manzana.	Syön omenaa.	comiendo	0	0
Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.	Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.	educación	0	0
Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.	Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	maneras	0	0
Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.	Hän lopetti polttamisen, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.	fumar	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	encantador	0	0
¿Quién cometió este homicidio?	Kuka teki tämän murhan?	homicidio	0	0
La madera arde.	Puu palaa.	madera	0	0
Ellas son mayores que Tom.	He ovat vanhempia kuin Tom.	mayores	0	0
No hay un tratamiento seguro y efectivo.	Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	tratamiento	0	0
Sus dientes son blancos como perlas.	Hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.	blancos	0	0
¿De quién es la pizza?	Kenen pizza tämä on?	pizza	0	0
El auto andaba a cuarenta millas por hora.	Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.	millas	0	0
No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.	En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	fueran	0	0
Acaba de cumplir los veinte.	Hän täytti vasta kaksikymmentä.	cumplir	0	0
Colecciono cucharas de plata.	Minä kerään hopealusikoita.	plata	0	0
Creo que me quedaré aquí.	Luulen että aion pysyä täällä.	quedaré	0	0
No necesitas decidir ahora mismo.	Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	decidir	0	0
Él me preguntó si sabía hablar inglés.	Hän kysyi minulta sitä, että osaanko minä puhua englantia.	preguntó	0	0
El asesinato es un crimen contra la humanidad.	Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	humanidad	0	0
Los guardias no vieron a Tom.	Vartijat eivät nähneet Tomia.	guardias	0	0
Me bajo en la próxima parada.	Minä jään seuraavalla pysäkillä.	parada	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.	leyes	0	0
No funcionó.	Se ei toiminut.	funcionó	0	0
Tom odia las zanahorias.	Tom vihaa porkkanoita.	odia	0	0
Se levanta a las siete.	Hän nousee kello seitsemältä.	levanta	0	0
¡Tom no respira!	Tomi ei hengitä.	respira	0	0
Ella bajó las escaleras a toda prisa.	Hän meni portaat alas kiireellä.	escaleras	0	0
¿Queréis azúcar?	Haluatteko sokeria?	queréis	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	salvaje	0	0
Llama a una ambulancia.	Soita ambulanssi.	ambulancia	0	0
Confieso que mi traducción no es perfecta.	Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	traducción	0	0
He trabajado allí por tres meses.	Olen työskennelyt siellä kolme kuukautta.	trabajado	0	0
Él fue tratado con gran crueldad.	Häntä kohdeltiin julmasti.	tratado	0	0
Parece que ha parado de llover.	Näyttää siltä, että sade on lakannut.	parado	0	0
Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.	Tom on valehtelija, jos hän sanoo, että hän näki meidät yhdessä.	mentiroso	0	0
Alex a menudo pasa sus días libres en España.	Alex viettää lomansa usein Espanjassa.	libres	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	servicios	0	0
Deberías pedirle consejo a él.	Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	pedirle	0	0
Mi abuela vivía con nosotros.	Minun isoäitini asui meidän kanssamme.	vivía	0	0
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	medios	0	0
¡Compra o muere!	Osta tai kuole!	compra	0	0
Los libros son fuentes inagotables de conocimiento.	Kirjat ovat ehtymättömiä tietolähteitä.	conocimiento	0	0
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	armario	0	0
¿Acaso es un lobo?	Onko se susi?	lobo	0	0
Nos quedamos en un hotel económico.	Me majoituimme edulliseen hotelliin.	quedamos	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	ciertamente	0	0
No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.	Minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa.	permitir	0	0
Él resultó herido en el accidente de tráfico.	Hän loukkaantui liikenneonnettomuudessa.	tráfico	0	0
Los dos llevan uniforme.	Heillä on molemmilla virkapuvut päällään.	uniforme	0	0
Hasta ayer estuvimos de vacaciones.	Olimme lomalla eiliseen saakka.	estuvimos	0	0
Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.	Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Saksassa.	alemania	0	0
Su voz era suave y bonita.	Hänen äänensä oli pehmeä ja kaunis.	suave	0	0
A menudo él se ríe de sus propias bromas.	Hän nauraa usein omille vitseilleen.	propias	0	0
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.	ciento	0	0
El invierno sueco es oscuro.	Ruotsin talvi on pimeä.	invierno	0	0
No sea tan dura consigo misma.	Älä ole niin ankara itsellesi!	consigo	0	0
Es conductor de autobús.	Hän on linja-autonkuljettaja.	conductor	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	equipos	0	0
En el desierto la arena es barata.	Aavikolla hiekka on halpaa.	arena	0	0
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.	licencia	0	0
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	jackson	0	0
Tom me pidió que te dijera que él no planeaba ir contigo a Boston.	Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.	dijera	0	0
Mira al espejo.	Katso peiliin.	espejo	0	0
Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.	Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	marina	0	0
Me estás matando lentamente.	Tapat minut hitaasti.	matando	0	0
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.	seres	0	0
¿Me ayudarás a mover este escritorio?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	mover	0	0
No fue ninguna coincidencia.	Se ei ole mikään yhteensattuma.	coincidencia	0	0
Necesitamos más azúcar.	Me tarvitsemme lisää sokeria.	azúcar	0	0
No puedo encontrar a Tim.	En löydä Timiä.	tim	0	0
¿Cuándo te vas a casar?	Koska menette naimisiin?	casar	0	0
Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.	Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.	sótano	0	0
Volvamos al hotel.	Palataan hotellille.	volvamos	0	0
Nadie lo sabrá.	Kukaan ei tiedä.	sabrá	0	0
Espero que pueda ayudarte en otra ocasión.	Toivon että pystyn auttamaan sinua joskus toiste.	ocasión	0	0
¿Puedes revisar si el teléfono está malo?	Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?	revisar	0	0
Tuve que ponerme la chaqueta.	Mun piti käyttää takkia.	ponerme	0	0
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.	Sitten alkoi tapahtua kummia.	suceder	0	0
El acusado fue condenado a muerte.	Syytetty tuomittiin kuolemaan.	acusado	0	0
Me quedé dormido en la clase de matemáticas.	Nukahdin matematiikan tunnin aikana.	quedé	0	0
Era una pesadilla.	Se oli painajainen.	pesadilla	0	0
Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.	Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	sopa	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	saltar	0	0
Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.	Yllätyimme, kun näimme hänen haavansa.	heridas	0	0
Ni lo pienses.	Älä edes ajattele sitä.	pienses	0	0
¿Puedes parar de llamarme así?	Voitko lakata nimittämästä minua noin?	llamarme	0	0
Fue elegido presidente.	Hänet valittiin presidentiksi.	elegido	0	0
Quiero el divorcio.	Haluan avioeron.	divorcio	0	0
Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.	Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.	recibí	0	0
Si no escuchas, ¡te desheredo!	Jos et kuuntele, teen sinut perinnöttömäksi.	escuchas	0	0
Mirad esa montaña.	Katsokaa tuota vuorta.	mirad	0	0
A veces pierde la esperanza.	Toisinaan hän menettää toivonsa.	pierde	0	0
Lo trataba como a mi propio hijo.	Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	trataba	0	0
¿Son ellos americanos?	Ovatko he amerikkalaisia?	americanos	0	0
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	miel	0	0
Solo tienes que esperar a que ella regrese.	Sinun tarvitsee vain odottaa, kunnes hän palaa.	regrese	0	0
Dilo en francés.	Sano se ranskaksi.	dilo	0	0
Tom tiene tres hermanas.	Tomilla on kolme siskoa.	hermanas	0	0
¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	Miten sanotaan ”näkemiin” saksaksi?	alemán	0	0
En tu lugar yo no iría allí.	Jos olisin sinä, niin en menisi sinne.	iría	0	0
Una vez salí en televisión, pero nadie me cree.	Olen ollut kerran televisiossa, mutta kukaan ei usko minua.	salí	0	0
Vivimos cerca de la frontera.	Me asumme rajan lähellä.	frontera	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	ventaja	0	0
Tom está alerta.	Tom on valppaana.	alerta	0	0
Me quedaré en la piscina un rato más.	Viivyn altaassa vielä hetken.	piscina	0	0
Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.	Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.	comportamiento	0	0
Julia da un beso a su hija.	Julia suutelee tytärtään.	julia	0	0
Su historia fue publicada en una revista.	Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	revista	0	0
Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.	Tämä Yhdysvaltain lippu on valmistettu Kiinassa.	hecha	0	0
Ella no fue lo suficientemente rápida.	Hän ei ollut tarpeeksi nopea.	rápida	0	0
Se agotó mi paciencia.	Minulta loppui kärsivällisyys.	paciencia	0	0
Ojalá hubiera sacado más fotografías.	Olisinpa ottanut enemmän kuvia.	sacado	0	0
Te echo de menos.	Mul on ikävä sua.	echo	0	0
¿Oíste ese sonido?	Kuulitko sinä sen äänen?	oíste	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom kasvattaa viiksiä.	dejando	0	0
Pensé que estarías orgulloso de mí.	Luulin, että olisit ylpeä minusta.	estarías	0	0
En el desierto la arena es barata.	Aavikolla hiekka on halpaa.	desierto	0	0
Él estaba atado con una cuerda al tronco.	Hänet oli sidottu köydellä puuhun.	cuerda	0	0
¡Estos no son míos!	Nämä eivät ole minun!	míos	0	0
Tom llega tarde al colegio bastante seguido.	Tom on melko usein myöhässä koulusta.	seguido	0	0
Tom está despierto.	Tom on valveilla.	despierto	0	0
No tengo intención de casarme.	Minulla ei ole aikomustakaan mennä naimisiin.	casarme	0	0
Miles de personas murieron de hambre.	Tuhannet ihmiset kuolivat nälkään.	murieron	0	0
El cazador disparó a un oso.	Metsästäjä ampui karhun.	oso	0	0
La curiosidad está en mi sangre.	Uteliaisuus on veressäni.	curiosidad	0	0
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.	Tomi näyttää olevan aina huonolla tuulella.	impresión	0	0
La ballena no es un pez.	Valas ei ole kala.	pez	0	0
Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.	Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	pasaba	0	0
¿Escuchaste las noticias?	Kuulitko uutiset?	escuchaste	0	0
¿Cuánto mide aquella torre?	Kuinka korkea tuo torni on?	torre	0	0
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.	pasillo	0	0
Él juega bien al fútbol.	Hän pelaa hyvin jalkapalloa.	juega	0	0
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	ricos	0	0
El trabajo parecía muy sencillo, pero me llevó una semana.	Työ näytti ihan yksinkertaiselta, mutta vei minulta viikon.	sencillo	0	0
Estoy enamorada de ella.	Rakastan häntä.	enamorada	0	0
Hazme feliz.	Tee minut onnelliseksi.	hazme	0	0
Ya leí esa novela.	Olen jo lukenut sen romaanin.	leí	0	0
Ella le compró una cámara a su hijo.	Hän osti kameran pojalleen.	compró	0	0
No pongas nada encima de la caja.	Älä pane mitään laatikon päälle.	pongas	0	0
Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.	alarma	0	0
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	Kun löysin todellisen identiteettini, elämäni alkoi olla mielekästä.	identidad	0	0
Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	iguales	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	aprendido	0	0
Tom habla contigo más que con cualquier otra muchacha.	Tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle.	muchacha	0	0
A Tom no le quedaban más opciones.	Tomilla ei ollut vaihtoehtoja jäljellä.	opciones	0	0
¡Ven a vernos!	Tule katsomaan meitä.	vernos	0	0
¿Por qué no me llamaste de vuelta?	Miksi et soittanut minulle takaisin?	llamaste	0	0
Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.	Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	ponerse	0	0
Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.	Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.	sacó	0	0
El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.	Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.	orgullo	0	0
Tom cree que los unicornios son reales.	Tom uskoo, että yksisarviset ovat todellisia.	reales	0	0
Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	Tomi ja Mari saavat esikoisensa ensi kuussa.	esperan	0	0
¿Vuelves mañana?	Tuletko huomenna takaisin?	vuelves	0	0
No soy rico ni quiero serlo.	En ole rikas, enkä haluakaan olla.	serlo	0	0
Tengo que hacer unas cuantas cosas.	Minun pitää tehdä pari asiaa.	cuantas	0	0
Estoy enfadado.	Olen vihainen.	enfadado	0	0
Mi padre sí me ayudará.	Isäni kyllä auttaa minua.	ayudará	0	0
Se asusta fácilmente.	Hän pelästyy helposti.	fácilmente	0	0
¿Por qué precisamente estas cosas?	Miksi nimenomaan nämä?	precisamente	0	0
Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.	Tom soitti sanoakseen Marylle, että hän tulisi myöhemmin.	vendría	0	0
¡Es ilegal!	Se on laitonta!	ilegal	0	0
Hay un incendio en mi cocina.	Mun keittiössä on tulipalo.	incendio	0	0
Preferiría ser un pájaro a ser un pez.	Olisin mieluummin lintu kuin kala.	preferiría	0	0
¿Puedes parar de gritar?	Voitko lopettaa huutamisen?	gritar	0	0
Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.	Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.	recibió	0	0
¿A qué hora fue ayer el concierto?	Monelta konsertti oli eilen?	concierto	0	0
¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?	casualidad	0	0
Demasiados dulces engordan.	Liika karkki lihottaa.	dulces	0	0
No me sentía cómodo.	En tuntenut oloani mukavaksi.	cómodo	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	cruel	0	0
Él está tumbado en el sofá.	Hän makaa sohvalla.	sofá	0	0
Mika es tan encantadora como Keiko.	Mika on yhtä viehättävä kuin Keiko.	encantadora	0	0
Propongo que salgamos el viernes.	Ehdotan, että lähdemme perjantaina.	salgamos	0	0
Vamos a sentarnos a la sombra.	Mennään istumaan varjoon.	sombra	0	0
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	ganó	0	0
¿Podría firmar aquí?	Voisitteko allekirjoittaa tähän?	firmar	0	0
El escritorio está hecho de madera.	Pöytä on tehty puusta.	escritorio	0	0
Le hice una muñeca.	Tein hänelle nuken.	muñeca	0	0
Desapareció sin dejar rastro.	Hän katosi jälkiä jättämättä.	rastro	0	0
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	Nancy ei ollut koskaan ennen nähnyt jättiläispandaa.	gigante	0	0
Este pájaro no puede volar.	Tämä lintu ei osaa lentää.	pájaro	0	0
Está en la ducha.	Hän on suihkussa.	ducha	0	0
Para ganar tiempo tomamos el avión.	Voittaaksemme aikaa menimme lentokoneella.	tomamos	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	doce	0	0
¿Tom es un actor?	Onko Tom näyttelijä?	actor	0	0
Me gusta la actitud de Tom.	Pidän Tomin asenteesta.	actitud	0	0
Ella cuida a mis hijos.	Hän pitää huolta lapsistani.	cuida	0	0
¿Cuál es tu personaje favorito de Disney?	Kuka on sinun lempi-Disneyhahmosi?	personaje	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	jackie	0	0
He vivido aquí mucho tiempo.	Olen asunut täällä pitkään.	vivido	0	0
Perdimos mucho tiempo.	Menetimme paljon aikaa.	perdimos	0	0
El sol entrega luz y calor.	Aurinko antaa valoa ja lämpöä.	entrega	0	0
Adoro ese comercial.	Rakastan tuota mainosta.	comercial	0	0
Decidí decirle que lo amo.	Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	decidí	0	0
Volveremos a los detalles de este problema más tarde.	Palataan ongelman yksityiskohtiin myöhemmin.	volveremos	0	0
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.	Äänioikeus on yksi meidän kansalaisoikeuksistamme.	voto	0	0
México es un país que limita con los Estados Unidos.	Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	méxico	0	0
Puedo enseñarte a amar a los niños.	Voin opettaa sinut rakastamaan lapsia.	amar	0	0
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	poderoso	0	0
Hola, quisiera un poco de fresco jugo de naranja.	Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.	fresco	0	0
A la prensa le interesa su vida privada.	Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.	privada	0	0
Seamos optimistas.	Ollaanpa optimistisia.	seamos	0	0
Me ha salvado mi ángel de la guarda.	Suojelusenkeli pelasti minut.	guarda	0	0
¿Estás orgullosa de tu padre?	Oletko ylpeä isästäsi?	orgullosa	0	0
Vivimos en una sociedad.	Elämme yhteiskunnassa.	vivimos	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	difíciles	0	0
Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.	Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	trató	0	0
Estamos bebiendo jugo de uva y banana.	Juomme rypäle-banaanimehua.	bebiendo	0	0
Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	adorable	0	0
Tom ayudó.	Tomi auttoi.	ayudó	0	0
El amor es ciego.	Rakkaus on sokea.	ciego	0	0
Su historia no puede ser falsa.	Hänen tarinansa ei voi olla valheellinen.	falsa	0	0
Sus deseos se cumplieron plenamente.	Hänen toiveensa tulivat täysin toteen.	deseos	0	0
Tom y yo queremos que vengas con nosotros.	Tomi ja mä halutaan, että sä tuut meiän kanssa.	vengas	0	0
La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	jueves	0	0
Tom adora escalar montañas.	Tomi rakastaa vuorikiipeilyä.	montañas	0	0
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	pensamientos	0	0
La he visto paseando por el parque a medianoche.	Näin hänet kävelyllä puistossa keskiyöllä.	medianoche	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Minun kurkkuuni sattuu, kun minä nielen.	garganta	0	0
No has iniciado sesión.	Et ole kirjautunut sisään.	sesión	0	0
¿Pensaste en mí?	Ajattelitko minua?	pensaste	0	0
Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”	muera	0	0
No coma en exceso.	Älä syö liikaa.	coma	0	0
No creas todo lo que oyes en las noticias.	Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	creas	0	0
Tom escribe despacio.	Tomi kirjoittaa hitaasti.	escribe	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	veneno	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	primavera	0	0
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	vuestros	0	0
Aquello era un desastre.	Se oli katastrofi.	aquello	0	0
No soy feo.	En ole ruma.	feo	0	0
¿A qué hora llegamos a San Francisco?	Monelta saavumme San Fransiscoon?	francisco	0	0
Él decidió posponer su partida.	Hän päätti myöhentää lähtöään.	decidió	0	0
Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.	Tomilla on maine olla kuuntelematta kenenkään neuvoja.	reputación	0	0
¡Socorro!	Apua!	socorro	0	0
Esta vez te pasaste de límite.	Tällä kertaa menit liian pitkälle.	límite	0	0
La familia cenó junta.	Perhe söi illallisen yhdessä.	junta	0	0
Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.	ponerte	0	0
Estábamos recién casados.	Olimme nuoripari.	casados	0	0
La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.	Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	audiencia	0	0
De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	helen	0	0
Nació en América.	Hän on syntynyt Amerikassa.	nació	0	0
Así mato dos pájaros de un tiro.	Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	mato	0	0
El jugador agredió al árbitro.	Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.	jugador	0	0
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.	humo	0	0
¿Por qué ella es tan popular?	Miksi hän on niin suosittu?	popular	0	0
Toda la nación quiere paz.	Koko kansakunta tahtoo rauhaa.	nación	0	0
Me acuerdo de ti, nos conocimos hace tres años.	Muistan sinut, tapasimme kolme vuotta sitten.	conocimos	0	0
Está sucediendo algo muy extraño.	Jotakin hyvin kummallista on tekeillä.	sucediendo	0	0
La explicación de Tom era demasiado compleja.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.	explicación	0	0
Parece que Tom ganó la competencia.	Näyttää siltä, että Tom voitti sen kilpailun.	competencia	0	0
Mantén la calma.	Pysy rauhallisena.	mantén	0	0
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	biblioteca	0	0
La fila se mueve muy despacio.	Jono liikkuu todella hitaasti.	fila	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	puerto	0	0
Él se escapó con el dinero.	Hän pakeni rahojen kanssa.	escapó	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	julio	0	0
¡Me muero de hambre!	Olen todella nälkäinen.	muero	0	0
Por favor, quítate los zapatos.	Ota kengät pois, kiitos.	quítate	0	0
Es mi canción favorita.	Se on minun lempikappaleeni.	favorita	0	0
¿Tienen una mesa en el patio?	Onko teillä pöytää terassilla?	patio	0	0
Tom me golpeó.	Tomi löi minua.	golpeó	0	0
El comité se reúne dos veces al mes.	Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	comité	0	0
Estoy preparada para lo peor.	Olen valmistautunut pahimpaan.	preparada	0	0
He comprado un coche nuevo.	Mä ostin uuden auton.	comprado	0	0
Hacer películas es un trabajo emocionante.	Elokuvan tekeminen on jännittävää työtä.	emocionante	0	0
Las bodas son caras.	Häät ovat kalliita.	caras	0	0
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?	Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa se sinulle?	decírtelo	0	0
¡Adivina qué!	Arvaapas!	adivina	0	0
Tom está teniendo un ataque de pánico.	Tomilla on paniikkikohtaus.	pánico	0	0
Japón depende del comercio exterior.	Japani on riippuvainen ulkomaankaupasta.	exterior	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	pasión	0	0
Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.	Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.	preparar	0	0
El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.	Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	elegante	0	0
Vale la pena visitar Nueva York.	Kannattaa käydä New Yorkissa.	visitar	0	0
Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	cabezas	0	0
Tom le pidió a María que abra el portón.	Tom pyysi Marya avaamaan portin.	abra	0	0
Comer carne perjudica al medio ambiente.	Lihansyönti on haitallista ympäristölle.	ambiente	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	impuestos	0	0
Me encantan las mariposas.	Rakastan perhosia.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Paikoillenne, valmiit, nyt!	marcas	0	0
Ella debe ayudarlo.	Hänen täytyy auttaa häntä.	ayudarlo	0	0
Siga leyendo.	Jatka lukemista.	leyendo	0	0
Ellos no lo consideran adecuado para el trabajo.	He pitivät häntä epäpätevänä tätä työtä varten.	adecuado	0	0
Estas cajas están hechas de plástico.	Nämä laatikot on valmistettu muovista.	cajas	0	0
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	traté	0	0
Siempre me ha gustado ese nombre.	Olen aina pitänyt tuosta nimestä.	gustado	0	0
Me apesta el cine mudo.	Vihaan mykkäelokuvia.	apesta	0	0
Un pájaro iba volando por el cielo.	Lintu lensi taivaalla.	volando	0	0
¿Tienes algunos periódicos franceses?	Onko teillä mitään ranskalaisia sanomalehtiä?	periódicos	0	0
Un piano es caro, pero un coche lo es todavía más.	Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	caro	0	0
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	usó	0	0
¿Estás seguro de no querer decirme qué buscas?	Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?	buscas	0	0
Me llamo Amanda.	Nimeni on Amanda.	amanda	0	0
Él me pateó en las bolas.	Hän potkaisi minua palleille.	bolas	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	nuevamente	0	0
¿Has pagado el alquiler?	Oletko maksanut vuokran?	pagado	0	0
Acepto los términos.	Suostun sopimukseen.	acepto	0	0
Sus ojos derramaban lágrimas.	Kyyneleet virtasivat hänen silmistään.	lágrimas	0	0
Los caballos comen hierba.	Hevoset syövät heinää.	hierba	0	0
Juan es mi mejor amigo.	John on paras ystäväni.	juan	0	0
No recuerdo haberte prometido eso.	En muista luvanneeni sinulle semmoista.	prometido	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom kasvattaa viiksiä.	crecer	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	extranjero	0	0
Siempre dice las mismas cosas.	Hänellä on aina samat jutut.	mismas	0	0
¿Los fantasmas existen de verdad?	Onko aaveita oikeasti olemassa?	existen	0	0
Yo encuentro que Tatoeba está bastante lento hoy.	Minusta Tatoeba on melko hidas tänään.	lento	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä.	dirige	0	0
¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?	Kykenemmekö estämään taudin?	capaces	0	0
En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor de chino, pero en inglés.	Kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni, mutta englanniksi.	chino	0	0
Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	vuelvan	0	0
Según yo, es importante ponerse una meta.	Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	meta	0	0
Cuanto mayor me hago, mejor me acuerdo de cosas que no han sucedido nunca.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	sucedido	0	0
¿Dónde está la pasta de dientes?	Missä hammastahna on?	pasta	0	0
Yo creía que las ballenas eran peces.	Luulin että valaat ovat kaloja.	peces	0	0
¿Podría hablar con la señora Brown?	Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	brown	0	0
¿Me puedes guardar un puesto?	Voitko varata istumapaikan minulle?	guardar	0	0
No sabían cómo reaccionar.	He eivät tienneet, miten reagoida.	sabían	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	salvó	0	0
Realmente lo aprecio.	Kiitos todella paljon.	aprecio	0	0
Todos sonríen alegremente en la fotografía.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	fotografía	0	0
Este problema es un verdadero desafío.	Tämä ongelma on todellinen haaste.	desafío	0	0
La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.	Henkilö, jonka yritämme saada kiinni, on erittäin vaarallinen.	atrapar	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	medida	0	0
Haz tu tarea antes de ver la tele.	Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	tele	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	nacido	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Loukkaannuin liikuntatunnilla.	física	0	0
Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.	Koska oli pientä kuumetta jäin vuoteeseen.	fiebre	0	0
No tengo tiempo para ayudarla.	Minulla ei ole aikaa auttaa häntä.	ayudarla	0	0
Tom te echa de menos.	Tomilla on ikävä sinua.	echa	0	0
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	honestamente	0	0
Estás obligado a cocinar más comida.	Sinun tulee olemaan pakko laittaa lisää ruokaa.	cocinar	0	0
Se ve delicioso.	Se näyttää herkulliselta.	delicioso	0	0
Estoy bastante seguro de que Tom no sabe nadar.	Olen aika varma siitä, että Tomi ei osaa uida.	nadar	0	0
Entraban al templo descalzos.	He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.	templo	0	0
¡Quita tus manos de esos chocolates!	Kädet irti noista suklaista!	quita	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	mate	0	0
Su interpretación en el piano sonó fantástico.	Hänen pianonsoittonsa kuulosti fantastiselta.	piano	0	0
Ella pintó las paredes de blanco.	Hän maalasi seinät valkoisiksi.	paredes	0	0
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.	Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	pantalla	0	0
Italia es un país muy bonito.	Italia on hyvin kaunis maa.	italia	0	0
De pronto, todos se pusieron a reír juntos.	Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	pusieron	0	0
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	sally	0	0
¿Los fantasmas existen de verdad?	Onko aaveita oikeasti olemassa?	fantasmas	0	0
Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.	Minun autoni on hybridi: se kulkee bensiinillä ja sähköllä.	gasolina	0	0
Tomaste una sabia decisión.	Teit viisaan valinnan.	sabia	0	0
Lo haré si me pagan.	Teen sen jos he maksavat minulle.	pagan	0	0
Fui arrestado.	Minut pidätettiin.	arrestado	0	0
Hay que estar alerta al hacer negocios con extraños.	Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	extraños	0	0
Mérida es la única princesa de Disney que ni canta ni baila en su película.	Merida on ainoa Disneyn prinsessa, joka ei laula eikä tanssi elokuvassaan.	canta	0	0
¡Qué flor tan bonita!	Miten kaunis kukka!	flor	0	0
En Corea usan palillos metálicos.	Koreassa käytetään metallisia syömäpuikkoja.	usan	0	0
¿Dónde está la guía telefónica?	Missä puhelinluettelo on?	guía	0	0
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	enseñar	0	0
Miro mi reflejo en el lago.	Katselen heijastumaani järvestä.	miro	0	0
Esta casa tiene seis habitaciones.	Tässä talossa on kuusi huonetta.	habitaciones	0	0
Tom se comió mis galletas.	Tomi söi mun keksit.	galletas	0	0
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.	Hän yritti puhua hänelle Intiasta silloin tällöin.	hablarle	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	atacar	0	0
Oyeron disparos.	He kuulivat laukauksia.	disparos	0	0
Ahora el museo está cerrado.	Museo on nyt kiinni.	museo	0	0
Las ruedas de este auto no tienen suficiente aire.	Tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa.	ruedas	0	0
Me chupa un huevo.	En välitä.	huevo	0	0
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.	Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	regresó	0	0
Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	terminamos	0	0
Estoy disponible esta noche.	Olen vapaa tänä iltana.	disponible	0	0
Quiero ser rica.	Haluan rikastua.	rica	0	0
Ese trabajo exige una habilidad especial.	Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.	habilidad	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha práctica.	Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	práctica	0	0
Tom es amado por todos.	Tom on kaikkien rakastama.	amado	0	0
Debí haberle hablado a Tom primero.	Minun olisi pitänyt puhua ensin Tomille.	haberle	0	0
Volvemos mañana.	Tulemme takaisin huomenna.	volvemos	0	0
¿Cuántas de estas pastillas tomaste?	Kuinka monta näistä pillereistä otit?	pastillas	0	0
Aprendí a ordeñar una vaca.	Opin lypsämään lehmää.	aprendí	0	0
¿Estás consciente del hecho de que no se está hablando bien de ti?	Oletko tietoinen siitä seikasta, että sinusta ei puhuta hyvää?	consciente	0	0
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	evento	0	0
¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?	Mikä on tämän huoneen vuokra?	alquiler	0	0
Este es mi ordenador.	Tämä on tietokoneeni.	ordenador	0	0
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	incidente	0	0
Yo escribí en el sobre de la invitación el nombre y la dirección del destinatario.	Kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen.	escribí	0	0
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.	He olivat siinä huoneessa koko yön minun kanssani.	estuvieron	0	0
Ella se metió la llave al bolsillo.	Tyttö pani avaimen taskuunsa.	metió	0	0
¿De quién es esta maleta?	Kenen tämä matkalaukku on?	maleta	0	0
¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	piezas	0	0
La próxima vez cojo el metro.	Ensi kerralla menen metrolla.	metro	0	0
Jorge pesa al menos 70 kilos.	George painaa ainakin 70 kiloa.	kilos	0	0
Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.	Kumma että muistan näitä vanhoja asioita nyt.	recuerde	0	0
Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	español	0	0
Cuando probé explicarle mis motivos, él simplemente se puso más furioso.	Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	motivos	0	0
¡Yo no voy a renunciar a mi herencia!	En aio luopua perinnöstäni!	renunciar	0	0
Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	harto	0	0
Dame tu dinero o te daré una paliza.	Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	paliza	0	0
Tom es un chef famoso.	Tom on kuuluisa kokki.	chef	0	0
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	entrado	0	0
No me puedo quitar eso de la cabeza.	En saa sitä pois mielestäni.	quitar	0	0
El cielo y el infierno existen en los corazones del hombre.	Taivas ja helvetti ovat ihmisten sydämissä.	corazones	0	0
Los rumores eran falsos.	Huhut eivät olleet totta.	rumores	0	0
Él es un hombre celoso.	Hän on mustasukkainen mies.	celoso	0	0
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.	Nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin.	intentaba	0	0
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	vecino	0	0
Qué collar tan bonito.	Kaunis kaulakoru.	collar	0	0
Me gustan el tenis y el golf.	Pidän tenniksestä ja golfista.	golf	0	0
Betty mató a su madre.	Betty tappoi äitinsä.	betty	0	0
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	Marcon auton nimi on Thunder Giant.	marco	0	0
Tom era mi amigo más cercano.	Tom oli läheisin ystäväni.	cercano	0	0
Me ha salvado mi ángel de la guarda.	Suojelusenkeli pelasti minut.	salvado	0	0
Hace seis grados bajo cero.	Lämpötila on kuusi astetta pakkasen puolella.	grados	0	0
No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.	En osaa ajaa moottoripyörää, vielä vähemmän autoa.	moto	0	0
Sólo tienes que seguir las instrucciones.	Sinun täytyy vain seurata ohjeita.	instrucciones	0	0
Tom se suicidó cuando tenía treinta años.	Tomi teki kolmekymmentävuotiaana itsemurhan.	treinta	0	0
Ve adonde quieras.	Mene minne haluat.	adonde	0	0
Quiero hablarte acerca de algo más.	Haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.	hablarte	0	0
Trajano fue emperador de Roma.	Trajanus oli Rooman keisari.	emperador	0	0
¿Tienes fuego y un cigarrillo?	Onko sulla röökiä ja sytkäriä?	cigarrillo	0	0
Cuéntame lo que viste.	Kerro mitä näit.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	do	0	0
Tom debería haberse casado con Mary.	Tomin olisi pitänyt mennä naimisiin Marin kanssa.	haberse	0	0
El sol es un láser mortal.	Aurinko on tappava laser.	mortal	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Onko elohopea todella metalli?	metal	0	0
Tienes el cierre abierto.	Vetoketjusi on auki.	cierre	0	0
Los colores de su pollera y sus zapatos quedan bien juntos.	Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	colores	0	0
El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.	Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	rusia	0	0
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	botón	0	0
Tom y María tienen tres hijas.	Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	hijas	0	0
Quiero un tono más claro.	Haluan vaaleamman sävyn.	tono	0	0
Pienso que mi novio me espía mi correo.	Luulen, että poikaystäväni urkkii sähköpostejani.	espía	0	0
Necesitamos más empleados.	Tarvitsemme lisää työntekijöitä.	empleados	0	0
Conduce más rápido.	Aja nopeammin.	conduce	0	0
¿Lo podrías explicar con más detalle?	Selittäisitkö sen tarkemmin?	detalle	0	0
Tengo amigos rusos.	Minulla on venäläisiä ystäviä.	rusos	0	0
¿Alguien tiene crema de manos?	Onko jollakulla käsirasvaa?	crema	0	0
Contesta a mi pregunta.	Vastaa kysymykseeni.	contesta	0	0
¡No cojáis prisioneros!	Älkää ottako vankeja!	prisioneros	0	0
Tom está echado en la cama.	Tom makaa sängyssä.	echado	0	0
¿A quién le toca lavar los platos?	Kenen vuoro tiskata?	platos	0	0
Has cometido un error.	Olet tehnyt virheen.	cometido	0	0
Igualmente.	Samoin.	igualmente	0	0
No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?	Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?	tontos	0	0
Esto sabría mejor si añadieses un poco más de sal.	Tämä maistuisi paremmalta, jos lisäisit hieman suolaa.	sabría	0	0
No abran la puerta.	Älkää avatko ovea.	abran	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	cultura	0	0
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	revolución	0	0
Él puso su mano sobre mi hombro.	Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	hombro	0	0
Tus botas están arruinadas.	Saappaasi ovat pilalla.	botas	0	0
Adoro esa historia.	Rakastan tätä tarinaa.	adoro	0	0
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	olvidó	0	0
En la Biblia está escrito así.	Raamatussa se on sanottu näin.	biblia	0	0
Deme un ejemplo.	Anna minulle esimerkki.	deme	0	0
Enseño francés a adultos.	Opetan ranskaa aikuisille.	adultos	0	0
En muchos sitios en China había templos consagrados al rey dragón.	Kiinassa oli monissa paikoissa lohikäärmekuninkaan temppeleitä.	sitios	0	0
No sabía que tenías una serpiente.	En tiennyt, että sinulla on käärme.	serpiente	0	0
Posiblemente eso fue lo que influenció su decisión.	Tämä todennäköisesti on se mikä vaikutti heidän päätökseensä.	posiblemente	0	0
¿Puedes adivinar su edad?	Pystytkö arvata hänen ikänsä?	adivinar	0	0
Solo nos quedan los restos.	Meillä on vain jämät jäljellä.	restos	0	0
Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.	Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	capacidad	0	0
Tom tiene mal aliento.	Tomin hengitys haisee pahalle.	aliento	0	0
Mucha gente en África habla francés.	Monet afrikkalaiset puhuvat ranskaa.	áfrica	0	0
Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	He selittivät sen minulle monta kertaa, mutten koskaan ymmärtänyt.	entendí	0	0
Logramos todas nuestras metas.	Saavutimme kaikki tavoitteemme.	metas	0	0
Ella pintó el cuadro que está en la pared.	Hän maalasi seinällä olevan kuvan.	cuadro	0	0
Passportu es un humano muy afortunado.	Passportu on hyvin onnekas ihminen.	afortunado	0	0
El niño se acostó con los calcetines puestos.	Poika meni sänkyyn sukat jalassaan.	puestos	0	0
Este coche ha sido hecho en Japón.	Tämä auto on valmistettu Japanissa.	japón	0	0
Tom pagó las entradas.	Tomi maksoi liput.	entradas	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Annan sinulle polkypyörän syntymäpäivälahjaksi.	bicicleta	0	0
Este libro no es tan pesado como aquel.	Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.	pesado	0	0
Si estás aburrido, sugiero que vayas al cine.	Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	sugiero	0	0
¡Calla y escucha!	Turpa kiinni ja kuuntele!	calla	0	0
No dejes abiertas las ventanas.	Älä jätä ikkunaa auki.	ventanas	0	0
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.	Hän aikoo ottaa osaa kauneuskilpailuun.	concurso	0	0
Admito que él es sincero.	Myönnän että hän on aito.	sincero	0	0
Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.	Jos haluat enemmän yksityisyyttä, niin voit käyttää äänestyskoppia.	deseas	0	0
Aún no puedo creer que todo esto pasara.	En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	pasara	0	0
Tom ha esperado por tres horas.	Tom oli odottanut kolme tuntia.	esperado	0	0
Tom se pondrá en contacto contigo.	Tomi on sinuun yhteydessä.	pondrá	0	0
Este país tiene pocos recursos naturales.	Tällä maalla on vain vähän luonnonresursseja.	recursos	0	0
Los ordenadores personales son muy útiles.	PC:t ovat oikein hyödyllisiä.	personales	0	0
Usé mi imaginación.	Käytin mielikuvitustani.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás a Italia?	Milloin palaat Italiaan?	volverás	0	0
Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.	Menin eilen tavarataloon tekemään vähän ostoksia.	almacén	0	0
Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	sabor	0	0
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!	sentarse	0	0
Tengo reserva para almorzar.	Minulla on pöytävaraus lounaalle.	reserva	0	0
Trajano nació en España.	Trajanus syntyi Espanjassa.	españa	0	0
Es difícil plasmar el encanto de ese país en palabras.	On vaikeaa pukea sanoiksi tämän maan ihanuutta.	encanto	0	0
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.	Lentokoneet ovat korvanneet sähköjunat.	aviones	0	0
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	calidad	0	0
Yo estoy escondido.	Olen piilossa.	escondido	0	0
El aceite no se mezcla con el agua.	Öljy ja vesi eivät sekoitu.	aceite	0	0
Me multaron por no llevar puesto el cinturón.	Sain sakot, koska en käyttänyt turvavyötä.	cinturón	0	0
No creo que entiendas del todo las consecuencias.	En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.	consecuencias	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	sinceramente	0	0
Tom está ordeñando a la vaca.	Tom lypsää lehmää.	vaca	0	0
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä. Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.	vuelven	0	0
Soy un prisionero.	Olen vanki.	prisionero	0	0
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	investigar	0	0
¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?	Mikä Marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin?	apellido	0	0
El ruido va a despertar al bebé.	Melu herättää vauvan.	despertar	0	0
Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	instante	0	0
Ella morirá pronto.	Hän kuolee pian.	morirá	0	0
¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?	Mitä haluat joulupukin tuovan sinulle jouluna?	traiga	0	0
Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	sentada	0	0
¡Que nadie se mueva!	Älkää liikkuko!	mueva	0	0
Terminé rápido de comer.	Söin lounaani loppuun nopeasti.	terminé	0	0
Se me asignó un nuevo dormitorio.	Minulle osoitettiin uusi huone.	dormitorio	0	0
¿Cómo te atreves a hablarme así?	Kuinka sinä uskallat puhua minulle tuolla tavalla?	atreves	0	0
Repite cada frase después de mí.	Toista jokainen lause perässäni.	frase	0	0
Él decidió posponer su partida.	Hän päätti myöhentää lähtöään.	partida	0	0
Todos sabíamos de eso.	Me kaikki tiesimme siitä.	sabíamos	0	0
Tom acaba de ser despedido.	Tomi sai juuri potkut.	despedido	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	decente	0	0
Se asusta fácilmente.	Hän pelästyy helposti.	asusta	0	0
Había poca gente en la piscina.	Uima-altaassa oli vähän ihmisiä.	poca	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?	pasaría	0	0
Mi mujer es médica.	Vaimoni on lääkäri.	médica	0	0
Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.	Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	ciertas	0	0
Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	antiguos	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha práctica.	Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	requiere	0	0
El chico tiene una manzana en el bolsillo.	Pojalla on omena taskussa.	manzana	0	0
Bebo agua porque tengo sed.	Juon vettä, koska minulla on jano.	sed	0	0
¿Vivimos para trabajar? No, trabajamos para vivir.	Elämmekö me tehdäksemme töitä? Ei, me teemme töitä elääksemme.	trabajamos	0	0
¿Por qué no pediste ayuda?	Miksi et pyytänyt apua?	pediste	0	0
Si tuviera la letra de esa canción, podría traducirla.	Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	letra	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	vía	0	0
Tom es sacerdote.	Tomi on pappi.	sacerdote	0	0
¿Habrá efectos permanentes?	Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	efectos	0	0
Como un montón de arroz.	Syön paljon riisiä.	arroz	0	0
Le he arreglado la radio.	Korjasin hänen radionsa.	arreglado	0	0
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	descubrió	0	0
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	desconocido	0	0
No se puede vivir con el sueldo mínimo.	Minimipalkalla ei voi elää.	mínimo	0	0
No conozco a nadie de Boston.	En tunne ketään Bostonista.	boston	0	0
Por favor, cambia la bandera.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	bandera	0	0
Él dijo que tomará el riesgo.	Hän sanoi ottavansa riskin.	tomará	0	0
A la dieta de Tom le faltan proteínas.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	faltan	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	planeado	0	0
Esperaré en la parada del autobús.	Odotan bussipysäkillä.	esperaré	0	0
¿Por qué estás enfadada conmigo?	Miksi olet vihainen minulle?	enfadada	0	0
¿A qué hora te sueles levantar?	Mihin aikaan sinä yleensä heräät?	levantar	0	0
¿Es ésta tu cartera?	Onko tämä sinun lompakkosi?	cartera	0	0
Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.	Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.	importar	0	0
Ellos dos son mis colegas.	Molemmat ovat kollegojani.	colegas	0	0
Terroristas secuestraron al periodista.	Terroristit kaappasivat toimittajan.	periodista	0	0
Te mereces una medalla.	Sinulle pitäisi antaa mitali.	mereces	0	0
¿Por qué mi bolsa está vacía?	Miksi kassini on tyhjä?	vacía	0	0
Estoy muy contento con la segunda parte del vídeo.	Olen hyvin tyytyväinen videon toiseen osaan.	vídeo	0	0
Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.	Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	ruso	0	0
Traza un círculo.	Piirrä ympyrä.	círculo	0	0
Empecemos por las preguntas fáciles.	Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	empecemos	0	0
El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.	Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	resultó	0	0
Emily está escribiendo una carta.	Emily kirjoittaa kirjeen.	escribiendo	0	0
Esta situación es divertida.	Tämä tilanne on huvittava.	divertida	0	0
A mí me supo bien.	Minulle se maistui.	supo	0	0
¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	ascensor	0	0
El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	Ongelma on se, ettei meillä ole majapaikkaa täksi yöksi.	quedarnos	0	0
El helicóptero aterrizó en el techo.	Helikopteri laskeutui katolle.	helicóptero	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	actuando	0	0
Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.	Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.	trabajadores	0	0
La temperatura bajó.	Lämpötila putosi.	temperatura	0	0
Pensé que Tom me dejaría ir.	Ajattelin että Tom antaisi minun mennä.	dejaría	0	0
Es difícil hacer suficiente ejercicio en un trabajo así.	Tällaisessa työssä on vaikea saada tarpeeksi liikuntoa.	ejercicio	0	0
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	alas	0	0
Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	pasaron	0	0
¿Aceptó nuestra invitación?	Hyväksyikö hän kutsumme?	invitación	0	0
Tom jamás había visto a María tan enojada.	Tom ei ole koskaan nähnyt Marya niin vihaisena.	enojada	0	0
A ese color le decimos "azul medianoche".	Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	decimos	0	0
Tomaste demasiado.	Joit liikaa.	tomaste	0	0
A los gatos no les gustan los perros.	Kissat eivät pidä koirista.	gatos	0	0
Me estás matando lentamente.	Tapat minut hitaasti.	lentamente	0	0
Él no pagó nada.	Hän ei maksanut mitään.	pagó	0	0
Vi muchas caras familiares.	Näin monia tuttuja kasvoja.	familiares	0	0
El lenguaje abre mundos.	Kieli avaa maailmoja.	lenguaje	0	0
Así mato dos pájaros de un tiro.	Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	pájaros	0	0
No te quedes dormido.	Älä nuku pommiin.	quedes	0	0
Este es un león.	Tämä on leijona.	león	0	0
Se oía mucho ruido en la habitación, así que Tom se tapó los oídos.	Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	oídos	0	0
Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.	Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	científico	0	0
Él se rascó las pelotas.	Hän raapi muniaan.	pelotas	0	0
Un dragón vive en la cueva.	Luolassa asuu lohikäärme.	dragón	0	0
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	davis	0	0
Tú perteneces a la próxima generación.	Kuulut seuraavaan sukupolveen.	generación	0	0
Las mujeres no son objetos sexuales.	Naiset eivät ole seksiobjekteja.	sexuales	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	grupos	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	capital	0	0
Si en Japón hay un diccionario de Kanji barato, lo compro.	Jos Japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.	barato	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	sistemas	0	0
Las clases de alemán se imparten dos veces a la semana; lunes y miércoles.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	miércoles	0	0
El escritor tiene un estilo excelente.	Kirjoittajalla on loistava tyyli.	escritor	0	0
No recibo mucha correspondencia.	En saa paljoakaan postia.	recibo	0	0
Es un placer conocerlo, Ken.	Mukava tutustua sinuun, Ken.	conocerlo	0	0
A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.	Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	pudimos	0	0
Tom no podrá convertirse en policía.	Tom ei pysty tulemaan poliisiksi.	convertirse	0	0
No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.	Minun ei tarvitse kuulostaa syntyperäiseltä puhujalta, haluan vain pystyä puhumaan sujuvasti.	sonar	0	0
No te preocupes, es solo temporal.	Älä huoli, se on vain väliaikaista.	temporal	0	0
Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.	Olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta.	probado	0	0
Él es atractivo.	Hän on viehättävä.	atractivo	0	0
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	madres	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	quince	0	0
El muro duró veintiocho años.	Muuri pysyi pystyssä kahdenkymmenenkahdeksan vuoden ajan.	muro	0	0
Él recibe un buen sueldo.	Hän saa hyvää palkkaa.	recibe	0	0
Tom luce como su padre.	Tom näyttää isältään.	luce	0	0
Nací en Australia.	Synnyin Australiassa.	nací	0	0
Mi prima va a tener un niño el mes que viene.	Serkkuni saa lapsen ensi kuussa.	prima	0	0
El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	Taivas on tänään pilvien peitossa.	cubierto	0	0
Pensé que eso la haría reír.	Luulin, että se saisi hänet nauramaan.	reír	0	0
El nuevo producto está con rebaja.	Uusi tuote on alennusmyynnissä.	producto	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	daños	0	0
Tom le dio un abrazo a Mary.	Tomi halasi Maria.	abrazo	0	0
Necesito mis gafas.	Mä tarviin mun silmälasei.	gafas	0	0
Demanda a la padre!	Kysy isältä!	demanda	0	0
Quiero que Tom gane las elecciones.	Haluan Tomin voittavan vaalit.	elecciones	0	0
He buscado trabajo por un largo tiempo.	Olen pitkään etsinyt työtä.	buscado	0	0
El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	internacional	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	trozo	0	0
Mi novia es actriz.	Mun tyttöystävä on näyttelijä.	actriz	0	0
Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	bendiga	0	0
Ese libro se vende bien.	Se kirja myy hyvin.	vende	0	0
Tom fue promovido a gerente.	Tom ylennettiin johtajaksi.	gerente	0	0
Tom es un chico sensible.	Tomi on herkkä poika.	sensible	0	0
A menudo él se ríe de sus propias bromas.	Hän nauraa usein omille vitseilleen.	ríe	0	0
Camina mucho.	Hän kävelee paljon.	camina	0	0
¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?	Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?	traes	0	0
Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	tuvieras	0	0
Mamá está preparando la cena.	Äiti valmistaa illallista.	preparando	0	0
Estaba sorprendido de lo caro que eran los zapatos.	Olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat	sorprendido	0	0
Aprecio profundamente su gentileza.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	profundamente	0	0
Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.	Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Saksassa.	conoció	0	0
Hace una montaña de un grano de arena.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	grano	0	0
Él sacó una moneda de su bolsillo.	Hän otti kolikon taskustaan.	moneda	0	0
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.	Äänioikeus on yksi meidän kansalaisoikeuksistamme.	ciudadanos	0	0
Ya he creado miles de frases.	Olen luonut jo tuhansia fraaseja.	creado	0	0
¡No temas, no es nada!	Älä pelkää, ei se ole mitään!	temas	0	0
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	Päästäköön joku minut ulos. Olen lukittu sisään.	encerrado	0	0
¿Tú qué opinas, Tom?	Mitä olet mieltä, Tom?	opinas	0	0
¿Por dónde empiezo?	Mistä minä aloitan?	empiezo	0	0
A esta mesa le falta un borde.	Tästä pöydästä puuttuu yksi nurkka.	borde	0	0
Aalotar es en Finlandia un nombre común para barcos.	Aallotar on Suomessa yleinen laivojen nimi.	barcos	0	0
Ella es mi profesora.	Hän on professorini.	profesora	0	0
Tom tenía una expresión de susto en la cara.	Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.	expresión	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	Skandaali melkein raunioitti hänen uransa.	escándalo	0	0
Al menos no soy un perdedor como tú.	Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	perdedor	0	0
Olvidaste dividir por X aquí.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	x	0	0
Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.	Kumma että muistan näitä vanhoja asioita nyt.	viejas	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	científicos	0	0
Soy muy gorda.	Olen tosi lihava.	gorda	0	0
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	juventud	0	0
Tom está desnudo.	Tomi on alasti.	desnudo	0	0
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	grant	0	0
La entrada al baño está muy sucia.	Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	sucia	0	0
Ratas, ¿cómo se han preparado ustedes para el hecho de que deberán trabajar?	Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	ratas	0	0
La gente de Helsinki se reúne el primero de mayo en el parque Kaivopuisto para la fiesta de Noche de Walpurgis.	Helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä Kaivopuistoon vappupiknikille.	mayo	0	0
Háblame acerca de tu plan.	Kerro minulle suunnitelmastasi.	háblame	0	0
No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.	En halua tehdä tätä, mutta et jätä minulle muuta mahdollisuutta.	alternativa	0	0
¿Quién haría una estupidez así?	Kuka tekisi sellaisen typeryyden?	estupidez	0	0
Tengo que pedirte un favor.	Minun pitää pyytää sinulta palvelusta.	pedirte	0	0
Eres egoísta.	Olet itsekeskeinen.	egoísta	0	0
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	mostraré	0	0
Ella es una chica verdaderamente encantadora.	Hän on tosi viehättävä tyttö.	verdaderamente	0	0
La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	peligrosa	0	0
¡Ánimo!	Piristy!	ánimo	0	0
Las monjas están cantando.	Nunnat laulavat.	cantando	0	0
¿En qué religión creéis?	Mihin uskontoon uskotte?	religión	0	0
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	miserable	0	0
El hierro es el metal más útil.	Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.	hierro	0	0
Este libro habla sobre un rey que pierde su corona.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	corona	0	0
Estoy acostumbrado a este clima frío.	Olen tottunut tähän kylmään säähän.	clima	0	0
Qué bonita puesta de sol.	Onpa kaunis auringonlasku.	puesta	0	0
Ella tuvo una infancia alegre.	Hän vietti onnellisen lapsuuden.	alegre	0	0
No acabo de comprender lo que quieres decir.	En aivan ymmärrä, mitä tarkoitat.	comprender	0	0
Pekín está cambiando tan velozmente.	Peking muuttuu niin nopeaan.	cambiando	0	0
Sigue recto y encontrarás la tienda.	Jatka eteenpäin, niin löydät kaupan.	encontrarás	0	0
El producto de dos números negativos es positivo.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	positivo	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	siglos	0	0
Desafortunadamente tengo planes para ese día.	Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	desafortunadamente	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	Soitan sinulle kitaraa.	guitarra	0	0
¿Qué hacían ellos ahí?	Mitä he tekivät siellä?	hacían	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Kaikki olivat yllättyneitä kun menin huoneeseen.	entré	0	0
Vinimos a pedir disculpas.	Tulimme pyytämään anteeksi.	vinimos	0	0
Como pollo con frecuencia.	Minä syön usein kanaa.	frecuencia	0	0
Tom es poli.	Tomi on kyttä.	poli	0	0
Llevé a Tom al hospital.	Minä vein Tomin sairaalaan.	llevé	0	0
En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.	prohibido	0	0
Perdón por arruinar tu fiesta de cumpleaños.	Anteeksi kun pilasin syntymäpäiväjuhlasi.	arruinar	0	0
Vi una luz al final del túnel.	Näin valoa tunnelin päässä.	túnel	0	0
Sus bromas no hicieron gracia.	Hänen pilansa ei mennyt perille.	bromas	0	0
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	Hän tuli sisään takaovesta, ettei häntä huomattaisi.	trasera	0	0
Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.	Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	monstruos	0	0
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	empleado	0	0
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	Nancy ei ollut koskaan ennen nähnyt jättiläispandaa.	nancy	0	0
No fue una petición.	Se ei ollut pyyntö.	petición	0	0
Me ha ayudado mucho.	Se auttoi minua suuresti.	ayudado	0	0
Deja que te dé mi tarjeta de presentación.	Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	presentación	0	0
Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.	Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.	beth	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	cerebral	0	0
Admiro tu coraje.	Ihailen rohkeuttasi.	coraje	0	0
Soy adulto.	Minä olen aikuinen.	adulto	0	0
Tengo reserva para almorzar.	Minulla on pöytävaraus lounaalle.	almorzar	0	0
Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	caridad	0	0
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	Haluan pyytää anteeksi kaikkia niitä kauheita asioita, jotka sanoin.	disculparme	0	0
Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.	Tom ei ollut odottanut Maryn tulevan niin aikaisin aamulla.	viniera	0	0
Le dejamos un poco de tarta.	Jätimme hänelle vähän kakkua.	tarta	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	breve	0	0
Papá, no puedo caminar más. Llévame.	Isä, en pysty kävellä enää yhtään. Kanna minua.	llévame	0	0
No quiero que suceda algo así.	En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.	suceda	0	0
Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.	Valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.	cigarrillos	0	0
De seguro que funcionará.	Se toimii taatusti.	funcionará	0	0
El trueno es el sonido del rayo.	Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.	rayo	0	0
El político originalmente se hizo famoso como actor.	Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.	político	0	0
El acusado fue condenado a muerte.	Syytetty tuomittiin kuolemaan.	condenado	0	0
Soy italiano.	Minä olen italialainen.	italiano	0	0
Pedro no tiene hermanas.	Pedrolla ei ole siskoja.	pedro	0	0
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.	Sitten alkoi tapahtua kummia.	extrañas	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	equipaje	0	0
Mantente lejos de aquí.	Pysy kaukana täältä.	mantente	0	0
Comencé a estudiar esperanto cuando era adolescente.	Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.	adolescente	0	0
Estoy soltero.	Olen naimaton.	soltero	0	0
Al llegar a casa descubrí el robo.	Kotiin tullessani huomasin murron.	descubrí	0	0
No estábamos tranquilos.	Emme olleet rauhallisia.	tranquilos	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	oxígeno	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Hän käytti kyyhkysiä kokeessaan.	experimento	0	0
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	ponerle	0	0
No te olvides de devolver el libro a la biblioteca.	Älä unohda palauttaa kirjaa kirjastoon.	devolver	0	0
¿Estás a favor o en contra de la propuesta?	Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	propuesta	0	0
Tom abrió las cortinas.	Tom veti verhot auki.	abrió	0	0
Todas las plantas necesitan luz y agua.	Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	plantas	0	0
Kathy es la mejor cantante del curso.	Kati on luokan paras laulaja.	cantante	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	cementerio	0	0
Estamos cavando un pozo en el patio.	Me kaivamme takapihalle kaivoa.	pozo	0	0
Su repentina muerte fue una tragedia.	Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	tragedia	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	fantasía	0	0
Ganamos la batalla.	Olemme voittaneet taistelun.	ganamos	0	0
Le pedí prestado dinero a Tom.	Lainasin rahaa Tomilta.	prestado	0	0
Las bodas son caras.	Häät ovat kalliita.	bodas	0	0
Una pelota de béisbol voló por la ventana.	Pesäpallo lensi ikkunan läpi.	béisbol	0	0
Es una de las ciudades más grandes del mundo.	Se on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	ciudades	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	conejo	0	0
Anda y pregúntale a Tom.	Mene ja kysy Tomilta.	pregúntale	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	Paljonko lippu maksaa?	billete	0	0
Nunca perdí las esperanzas.	En koskaan menettänyt toivoa.	esperanzas	0	0
Su significado básico permanece igual.	Sen perusmerkitys pysyy ennallaan.	significado	0	0
Este club cuenta con cincuenta miembros.	Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	cincuenta	0	0
Hay una página web llamada Tatoeba.	On verkkosivu nimeltä Tatoeba.	web	0	0
Se lo diré en un momento apropiado.	Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	apropiado	0	0
Tom puede bailar como un robot.	Tom osaa tanssia kuin robotti.	robot	0	0
Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	considerado	0	0
No voy a alcanzar a hacerlo.	En tule valmistumaan ajoissa.	alcanzar	0	0
¿Qué pasa a continuación?	Mitä tapahtuu seuraavaksi?	continuación	0	0
Ésta es una tradición turca.	Tämä on turkkilainen perinne.	tradición	0	0
El inglés se habla en muchos países.	Englantia puhutaan monessa maassa.	países	0	0
Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	ocultar	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	electricidad	0	0
Él siguió leyendo un libro.	Hän jatkoi kirjan lukemista.	siguió	0	0
Este problema es todo un reto.	Tämä ongelma on todellinen haaste.	reto	0	0
¡Ellos robaron mi botella de vino!	He varastivat minun viinipulloni!	robaron	0	0
Aquí no está permitido pescar.	Kalastaminen ei ole sallittua täällä.	permitido	0	0
Él vive en la cima de la colina.	Hän asuu kukkulan laella.	cima	0	0
La risa es el mejor remedio para el mal humor.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	risa	0	0
Por favor no deje objetos valiosos aquí.	Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	objetos	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	once	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Aseet eivät tapa ihmisiä. Ihmiset tappavat ihmisiä.	matan	0	0
Acepto los términos.	Suostun sopimukseen.	términos	0	0
Ken se puso la camisa al revés.	Ken puki paidan nurin päin päälleen.	revés	0	0
Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	nubes	0	0
El circo se fue y los payasos se quedaron.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	circo	0	0
Quiero lo que prometiste.	Haluan sen, minkä lupasit.	prometiste	0	0
Terroristas secuestraron al periodista.	Terroristit kaappasivat toimittajan.	terroristas	0	0
Tom nos contó uno de sus estúpidos chistes.	Tom kertoi meille yhden typeristä vitseistään.	estúpidos	0	0
Estoy agradecido por tu ayuda.	Olen kiitollinen avustasi.	agradecido	0	0
Su hijo temblaba de terror.	Hänen poikansa tärisi pelosta.	terror	0	0
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	texto	0	0
¿Por qué peleas?	Mitä varten sinä tappelet?	peleas	0	0
¡Adiós! Ana.	Näkemiin, Ana!	ana	0	0
Ella no lo pudo convencer de que diera un discurso.	Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	diera	0	0
Era una noche oscura y tormentosa.	Oli synkkä ja myrskyinen yö.	oscura	0	0
Son tuyos, Tom.	Ne ovat sinun, Tom.	tuyos	0	0
Siempre me olvido del nombre de la gente.	Unohdan aina ihmisten nimet.	olvido	0	0
Él vive en la cima de la colina.	Hän asuu kukkulan laella.	colina	0	0
Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	sano	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Trumpetti on soitin.	musical	0	0
Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	Jos ottaa kirjan, niin se pitää laittaa takaisin paikalleen.	ponerlo	0	0
Mi mamá compró dos latas de jugo de naranja.	Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.	naranja	0	0
A mi teléfono se le agotó la batería.	Puhelimestani on akku lopussa.	batería	0	0
Tom trabajó como salvavidas durante el verano.	Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.	trabajó	0	0
Estos audífonos no funcionan.	Nämä kuulokkeet eivät toimi.	funcionan	0	0
Tal vez las voces en mi cabeza no tienen razón después de todo.	Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	voces	0	0
Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.	cadáveres	0	0
A Tom lo atacó un lobo.	Susi hyökkäsi Tomin kimppuun.	atacó	0	0
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.	Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	bailando	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Ennen luulin, että sillä ei ole juurikaan väliä, mitä minä syötän koiralleni.	importaba	0	0
He tenido una tos fea ya por una semana.	Minulla on ollut paha yskä jo viikon.	fea	0	0
Disfruta de la vida.	Nauti elämästä.	disfruta	0	0
El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.	Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.	sueldo	0	0
Mantén tus ojos abiertos.	Pidä silmäsi auki.	abiertos	0	0
Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	incómodo	0	0
Tom te oyó.	Tom kuuli sinut.	oyó	0	0
Por favor, apaga la luz cuando dejes la habitación.	Sammutathan valot, kun lähdet huoneesta.	apaga	0	0
Te seguiré.	Minä seuraan sinua.	seguiré	0	0
Me han robado el pasaporte.	Passini on varastettu.	pasaporte	0	0
Ella tuvo una infancia feliz.	Hän vietti onnellisen lapsuuden.	infancia	0	0
La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	Ihmisillä on taipumusta keskeyttää minua, koska puhun erittäin hitaasti.	suele	0	0
Ven a verme mañana a cualquier hora después de mediodía.	Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	mediodía	0	0
Estas cajas están hechas de plástico.	Nämä laatikot on valmistettu muovista.	plástico	0	0
Lávate la barba.	Pese partasi.	barba	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Maito jalostetaan voiksi ja juustoksi.	mantequilla	0	0
Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	sentencia	0	0
Tom es el padre ideal.	Tom on täydellinen isä.	ideal	0	0
Dámelo.	Anna se minulle.	dámelo	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.	Totut pian asumaan asuntolassa.	residencia	0	0
Francamente hablando, lo odio.	Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.	francamente	0	0
¿Está el guerrero quemando la casa?	Onko soturi polttamassa taloa?	guerrero	0	0
Te ayudo con gusto.	Autan sinua ilomielin.	ayudo	0	0
Sigamos adelante.	Jatketaan eteenpäin.	sigamos	0	0
Usted no me puede engañar.	Et voi huijata minua.	engañar	0	0
Le contaré una historia.	Kerron teille tarinan.	contaré	0	0
No encuentro mis guantes.	En löydä hansikkaitani.	guantes	0	0
¿Cómo le conociste?	Miten tutustuit häneen?	conociste	0	0
No es tan bueno como decían.	Ei se ole niin hyvä kuin he sanoivat.	decían	0	0
Vamos a viajar a Estonia a finales del próximo mes.	Matkustamme Viroon ensi kuun lopussa.	finales	0	0
He sufrido un accidente.	Jouduin onnettomuuteen.	sufrido	0	0
Mis ojos son azules.	Silmäni ovat siniset.	azules	0	0
Estaríamos muertos sin el aire.	Kuolisimme ilman ilmaa.	estaríamos	0	0
El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	Lääkäri neuvoi isääni lopettamaan tupakoinnin.	dejara	0	0
No dejes las cosas a medias.	Älä jätä asioita puolitiehen.	medias	0	0
Desapareció entre la multitud.	Hän katosi väkijoukkoon.	multitud	0	0
Mi hermana es famosa.	Siskoni on kuuluisa.	famosa	0	0
No puedes detener el progreso.	Et voi pysäyttää kehitystä.	progreso	0	0
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	fascinante	0	0
Comí una ensalada como cena.	Söin salaatin päivälliseksi.	ensalada	0	0
¿Usas tecnología moderna?	Käytätkö nykyistä teknologiaa?	usas	0	0
Demasiados dulces engordan.	Liika karkki lihottaa.	demasiados	0	0
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	representa	0	0
Me pasé todo el día leyendo una novela.	Vietin koko päivän lukemalla romaania.	novela	0	0
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	Taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa.	herramientas	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	septiembre	0	0
El festival fue un gran éxito.	Festivaali onnistui hyvin.	festival	0	0
Dos franceses están hablando en francés y comiendo pan francés.	Kaksi ranskalaista puhuu ranskaa, ja syö ranskanleipää.	franceses	0	0
De poco a poco me está comenzando a gustar Ken.	Alan vähitellen pitää Kenistä.	gustar	0	0
Yo hice éstos.	Minä tein nämä.	éstos	0	0
Ese experimento fue un fracaso.	Tuo koe epäonnistui.	fracaso	0	0
¿Estáis en Berlín?	Oletteko Berliinissä?	berlín	0	0
¿Crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto, Paul?	Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	llegaremos	0	0
Votar es un deber cívico.	Äänestäminen on kansallisvelvollisuus.	votar	0	0
Merezco un ascenso.	Ansaitsen ylennyksen.	merezco	0	0
Él va al jardín infantil.	Hän käy lastentarhaa.	infantil	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty on sarjamurhaaja.	asesina	0	0
¿Mintió Tom a Mary?	Valehteliko Tomi Marille?	mintió	0	0
Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.	Hänen uusi elokuvansa toi hänelle Akatemianpalkinnon.	academia	0	0
María es viuda.	Mari on leski.	viuda	0	0
¿Has leído este reporte?	Oletko lukenut tämän raportin?	reporte	0	0
Rob, ve a ver televisión.	Rob, mene katsomaan TV:tä.	rob	0	0
Este es ciertamente el jugo más delicioso que jamás he bebido en mi vida.	Tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua jota olen koskaan eläessäni juonut.	jugo	0	0
Le miré a los ojos.	Katsoin häntä silmiin.	miré	0	0
Esta silla está rota.	Tämä tuoli on rikki.	rota	0	0
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	sociales	0	0
El carro es amarillo.	Auto on keltainen.	amarillo	0	0
Según consta, esta arma es muy poderosa.	Tämä ase on oletetusti hyvin voimakas.	poderosa	0	0
Ella prometió casarse con él.	Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.	prometió	0	0
No me gusta el drama.	En tykkää draamasta.	drama	0	0
Debes haberme confundido con alguien más.	Olet varmasti sekoittanut minut johonkuhun toiseen.	confundido	0	0
Está inconsciente.	Hän on tajuton.	inconsciente	0	0
¿Eres estadounidense?	Oletko sinä amerikkalainen?	estadounidense	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	locales	0	0
¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?	Missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?	cueva	0	0
Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.	Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.	conduciendo	0	0
Estamos totalmente perdidos.	Olemme täysin hukassa.	perdidos	0	0
Ella me escuchó paciente y atentamente.	Hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti.	escuchó	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	abril	0	0
Amo las matemáticas.	Rakastan matematiikkaa.	matemáticas	0	0
Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.	Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	causar	0	0
El panel solar capta energía solar.	Aurinkopaneeli ottaa vastaan aurinkoenergiaa.	solar	0	0
Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.	Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.	encontrarme	0	0
El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	trucos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.	h	0	0
Traté de concentrarme en la lectura.	Yritin keskittyä lukemiseen.	lectura	0	0
Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.	Nimeni on Tom ja tulen olemaan palvelijanne tänä iltana.	camarero	0	0
Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	toman	0	0
Yo regresaré pronto.	Tulen pian takaisin.	regresaré	0	0
Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	Ehkä Tom ei halua meidän löytävän Maria.	encontremos	0	0
Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.	Jos haluat enemmän yksityisyyttä, niin voit käyttää äänestyskoppia.	cabina	0	0
El fútbol es el deporte más popular en Brasil.	Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	deporte	0	0
Ella preguntó dónde quedaba la casa.	Hän kysyi missä talo sijaitsi.	quedaba	0	0
Gracias por entenderlo.	Kiitos että ymmärrät.	entenderlo	0	0
El gato tiene dos orejas.	Kissalla on kaksi korvaa.	orejas	0	0
Estás obligado a cocinar más comida.	Sinun tulee olemaan pakko laittaa lisää ruokaa.	obligado	0	0
Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	testamento	0	0
Hoy ha sido extremadamente aburrido.	Tänään on ollut äärimmäisen tylsää.	extremadamente	0	0
Tom se creyó lo que María dijo.	Tom uskoi mitä Mari sanoi.	creyó	0	0
De pronto él se detuvo.	Hän pysähtyi äkkiä.	detuvo	0	0
Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.	casco	0	0
Las rosas huelen bien.	Ruusut tuoksuvat kivasti.	rosas	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	aceptado	0	0
¿No es bello todo?	Eikö kaikki olekin kaunista?	bello	0	0
No llores. Te quiero.	Älä itke. Rakastan sinua.	llores	0	0
Nada quedó arruinado.	Mikään ei mennyt pilalle.	arruinado	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	junio	0	0
Mérida es la única princesa de Disney que ni canta ni baila en su película.	Merida on ainoa Disneyn prinsessa, joka ei laula eikä tanssi elokuvassaan.	baila	0	0
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.	Tomilla oli varmasti tarpeeksi aikaa työn tekemiseen.	realizar	0	0
Esto no es un tigre.	Tämä ei ole tiikeri.	tigre	0	0
Tom en realidad no quiere tus consejos.	Tom ei todellakaan halua neuvojasi.	consejos	0	0
Tengo unas fotos para mostrarte.	Minulla on joitain kuvia näytettävänä sinulle.	mostrarte	0	0
Vengo de una familia de doctores.	Tulen lääkärisuvusta.	doctores	0	0
Este diamante no es auténtico.	Tämä ei ole oikea timantti.	auténtico	0	0
No usamos nunca azúcar.	Emme käytä koskaan sokeria.	usamos	0	0
En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	romance	0	0
Uno de ellos miente.	Jompikumpi valehtelee.	miente	0	0
No se paren.	Älkää pysähtykö.	paren	0	0
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	pierdo	0	0
Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.	Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.	seco	0	0
El monte más alto de Europa es el Elbrus.	Euroopan korkein vuori on Elbrus.	monte	0	0
Él no quiere jugar con sus juguetes.	Hän ei halua leikkiä leluillansa.	juguetes	0	0
Los hombres son cerdos.	Miehet ovat sikoja.	cerdos	0	0
Nadie sabe adónde él ha escapado.	Kukaan ei tiedä mihin hän on paennut.	escapado	0	0
Finalmente, mi hermana se casó.	Sisareni meni vihdoinkin naimisiin.	casó	0	0
Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	corbata	0	0
Necesitaré algunos minutos.	Tarvitsen muutaman minuutin.	necesitaré	0	0
Tom no pudo convencer a María.	Tom ei saanut Maria vakuuttuneeksi.	convencer	0	0
Cero rollo.	Se ei ole ongelma lainkaan.	rollo	0	0
Mi padre se fue a pescar.	Mun isä meni kalaan.	pescar	0	0
El aceite no se mezcla con el agua.	Öljy ja vesi eivät sekoitu.	mezcla	0	0
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	Hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.	bonitas	0	0
Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.	Pidä Tomia silmällä. Pidä huoli, ettei Tomi tee mitään muita ihmisiä häiritsevää.	molestar	0	0
Pedimos nuestra orden hace 40 minutos.	Tilasimme 40 minuuttia sitten.	pedimos	0	0
¡Adiós José!	Hyvästi José!	josé	0	0
En el bosque viven animales salvajes.	Metsässä on villieläimiä.	salvajes	0	0
Parecen fotografías.	Ne näyttävät valokuvilta.	fotografías	0	0
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	hermosas	0	0
Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.	Luulin jo hetken, että Tom aikoi oikeasti kertoa Marille mitä tapahtui.	contarle	0	0
Me gusta la luz de las velas.	Pidän kynttilän valosta.	velas	0	0
Una paloma es un símbolo de paz.	Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.	símbolo	0	0
Ken quiere una bicicleta.	Ken tahtoo polkupyörän.	ken	0	0
Lo más importante no es ganar, sino participar.	Tärkeä asia ei ole voittaa vaan ottaa osaa.	participar	0	0
Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.	Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	tratan	0	0
Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...	estrés	0	0
Soy soltera.	Olen naimaton.	soltera	0	0
Les gustará.	He tulevat pitämään siitä.	gustará	0	0
Tom odia la Noche de Brujas.	Tom vihaa halloweenia.	brujas	0	0
Es de mañana aquí en mi huso horario.	Täällä minun aikavyöhykkeelläni on nyt aamu.	horario	0	0
No quiero comprar esta alfombra.	En halua ostaa tätä mattoa.	alfombra	0	0
Ella es atractiva.	Hän on viehättävä.	atractiva	0	0
Me desperté.	Minä heräsin.	desperté	0	0
¿Comprendes?	Ymmärrätkö?	comprendes	0	0
El Sr. White parece tener muchos amigos.	Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	white	0	0
Dile que estoy pelando las papas.	Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.	papas	0	0
El anciano era acompañado por su nieto.	Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	anciano	0	0
Tom tenía buenas intenciones.	Tomi tarkoitti hyvää.	intenciones	0	0
Es una palabra francesa.	Sana tulee ranskasta.	francesa	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Hän sai ylennyksen kersantiksi.	rango	0	0
Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	defender	0	0
No aguanto sus comentarios.	En kestä hänen kommenttejaan.	comentarios	0	0
¡No disparen!	Älkää ampuko!	disparen	0	0
¿Podrías ayudarme a cargar esta maleta?	Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?	cargar	0	0
Me enviaron a darte esto.	Minut on lähetetty antamaan sinulle tämä.	enviaron	0	0
¡Jodida ola de calor!	Vitun lämpöaalto!	jodida	0	0
Seguí leyendo.	Jatkoin lukemista.	seguí	0	0
¿Qué les gustaría de postre?	Mitä haluaisitte jälkiruoaksi?	postre	0	0
Sigo estudiando francés.	Opiskelen vieläkin ranskaa.	estudiando	0	0
¿No quieres saber su origen?	Etkö halua tietää sen alkuperää?	origen	0	0
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.	considerar	0	0
¿Te gusta el tatuaje de Tom?	Pidätkö Tomin tatuoinnista?	tatuaje	0	0
La población japonesa está decreciendo.	Japanin väkiluku on laskussa.	población	0	0
Si no comes, te mueres.	Jos et syö, kuolet.	comes	0	0
Tuve una pesadilla sobre vampiros.	Näin painajaista vampyyreistä.	vampiros	0	0
¿Por qué los conejos tienen orejas largas?	Miksi jäniksellä on pitkät korvat?	largas	0	0
A Tom no le agrada Mary.	Tom ei pidä Marysta.	agrada	0	0
¿Agarraste la onda?	Tajuutko?	onda	0	0
Te dejaremos en paz.	Jätämme sinut rauhaan.	dejaremos	0	0
Canto.	Laulan.	canto	0	0
Tom pidió un aumento.	Tom pyysi palkankorotusta.	aumento	0	0
No tengo nada que esconder.	Minulla ei ole mitään salattavaa.	esconder	0	0
No confíes en los políticos.	Älä luota poliitikkoihin.	políticos	0	0
¿Pensabas que yo era canadiense?	Luulitko, että minä olen kanadalainen?	pensabas	0	0
Casi saqué todo el puntaje.	Melkein sain täydet pisteet.	saqué	0	0
La vista es fantástica.	Näköala on fantastinen.	fantástica	0	0
¿Cuánto costó esto?	Kuinka paljon tämä maksoi?	costó	0	0
Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.	Lähestymme heräämistä, kun uneksimme uneksivamme.	soñando	0	0
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	creó	0	0
¿Cómo te atreves a hablarme así?	Kuinka sinä uskallat puhua minulle tuolla tavalla?	hablarme	0	0
No he bebido ni una gota en meses.	En ole juonut tippaakaan kuukausiin.	bebido	0	0
No pierdas el tiempo haciendo eso.	Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	pierdas	0	0
La gallina ha puesto un huevo.	Kana on muninut munan.	gallina	0	0
En octubre de este año cumpliré treinta años.	Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	octubre	0	0
¿A quién le toca lavar los platos?	Kenen vuoro tiskata?	lavar	0	0
¿Puedo sacarte una foto?	Saanko ottaa sinusta kuvan?	sacarte	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.	Minulla on ystävä, jonka isä on kuuluisa näyttelijä.	cuyo	0	0
Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.	Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.	consiga	0	0
Tom es una persona extremadamente honesta.	Tom on äärettömän rehellinen henkilö.	honesta	0	0
Pablo llamó por teléfono hace un momento.	Paul soitti juuri äsken.	pablo	0	0
Él nos ofreció su ayuda.	Hän tarjosi meille apuaan.	ofreció	0	0
Se puso celosa al verle andando con otra chica.	Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	celosa	0	0
Él parecía estar muy emocionado la última vez que me encontré con él.	Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.	emocionado	0	0
No soy tu juguete.	En ole leikkikalusi.	juguete	0	0
Todos en la villa lo conocían.	Kaikki kylässä tunsivat hänet.	villa	0	0
Cualquier libro servirá.	Mikä tahansa kirja kelpaa.	servirá	0	0
La guerra había unido a los americanos.	Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	unido	0	0
Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.	normas	0	0
Ahora estoy realmente aburrida.	Minulla on nyt todella tylsää.	aburrida	0	0
Marte tiene dos lunas.	Marsilla on kaksi kuuta.	marte	0	0
Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	ayudaría	0	0
Me mentiste, ¿verdad?	Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	mentiste	0	0
¿Te olvidaste de comprar huevos?	Unohditko ostaa munia?	olvidaste	0	0
El anciano era acompañado por su nieto.	Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	nieto	0	0
Ella odiaba a su marido.	Hän vihasi aviomiestään.	odiaba	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hän heitti monta kirjettä roskiin.	tiró	0	0
Pido disculpas por haberles causado problemas.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	causado	0	0
¿Por qué querrías hacer algo así?	Miksi haluaisit tehdä jotain sellaista?	querrías	0	0
Éste es un problema muy complejo.	Tämä on todella monimutkainen ongelma.	complejo	0	0
Ella lo miraba.	Hän katsoi häntä.	miraba	0	0
La mentira tiene patas cortas.	Valheella on lyhyet jäljet.	patas	0	0
¿A quién más quisieras culpar?	Ketä muuta haluaisit syyttää?	quisieras	0	0
¿Qué decías?	Mitä sanoit?	decías	0	0
Trabajé en una granja.	Olin töissä maatilalla.	trabajé	0	0
Tom ayudó a Mary a transladar los muebles.	Tom auttoi Marya siirtämään huonekalut.	muebles	0	0
No me gustan los libros de más de quinientas páginas.	En pidä yli viisisataasivuisista kirjoista.	páginas	0	0
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	cambian	0	0
¡Sonríe ahora, llora después!	Hymyile nyt, itke myöhemmin!	sonríe	0	0
Moscú es una ciudad rusa.	Moskova on venäläinen kaupunki.	moscú	0	0
El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	Lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta.	ordenó	0	0
Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.	Haluan vain kertoa Tomille ennen kuin joku muu kertoo.	cuente	0	0
No le preguntes nada sobre su matrimonio.	Älä kysy häneltä mitään hänen avioliitostaan.	preguntes	0	0
Tom te ha mentido.	Tom on valehdellut sinulle.	mentido	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	alimentos	0	0
¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?	Kummista pidät enemmän, Jättiläisistä vai Lohikäärmeistä?	prefieres	0	0
Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.	Monet ihmiset olivat samaa mieltä Masonin kanssa.	mason	0	0
El presupuesto debe ser balanceado.	Budjetin tulee olla tasapainossa.	presupuesto	0	0
Prepárate.	Valmistaudu.	prepárate	0	0
Esta es la ubicación perfecta.	Tämä on täydellinen paikka.	ubicación	0	0
Podés escribir en el idioma que querás. En Tatoeba todos los idiomas son iguales.	Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	idioma	0	0
A los niños les gusta el jugo de fruta.	Lapset pitävät hedelmämehusta.	fruta	0	0
El tiempo vuela cuando te diviertes.	Kun on hauskaa, niin aika lentää.	vuela	0	0
Ella tuvo compasión del huérfano y le dio un poco de dinero.	Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	compasión	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	contarte	0	0
El cazador disparó a un oso.	Metsästäjä ampui karhun.	cazador	0	0
Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.	Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	pesca	0	0
El arco iris tiene siete colores.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	arco	0	0
Llora: las lágrimas son los pétalos del corazón.	Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.	llora	0	0
Abandonó a sus hijos.	Hän hylkäsi omat lapsensa.	abandonó	0	0
Elige un regalo con cuidado.	Valitse lahja tarkkaan.	elige	0	0
Soy alérgico al maíz.	Olen allerginen maissille.	maíz	0	0
Me hace falta algún remedio para el dolor.	Tarvitsen jonkin lääkkeen särkyyn.	remedio	0	0
Estoy harta de hablar de eso.	Olen kyllästynyt puhumaan siitä.	harta	0	0
Maria gasta mucho dinero en ropa.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	maria	0	0
Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.	Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado a este clima frío.	Olen tottunut tähän kylmään säähän.	acostumbrado	0	0
El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.	Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	disfraz	0	0
¿Estudias química?	Opiskeletko sinä kemiaa?	química	0	0
Tom estaba tomando sol en el muelle.	Tom otti aurinkoa laiturilla.	muelle	0	0
Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.	Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	enterrado	0	0
Tom se burló del acento de Mary.	Tomi pilkkasi Marin korostusta.	acento	0	0
Ayer vi una película estupenda.	Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	estupenda	0	0
Visité Canadá hace mucho tiempo.	Kävin Kanadassa kauan sitten.	canadá	0	0
Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	deudas	0	0
El agua está subiendo.	Vesi nousee.	subiendo	0	0
Apenas tenemos tiempo para desayunar.	Meillä on aikaa tuskin aamiaiseen.	desayunar	0	0
Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	fines	0	0
Soy ingeniero.	Olen insinööri.	ingeniero	0	0
Tom casi nunca se queja de nada.	Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	queja	0	0
¿Me dirías por qué te gusta ella?	Etkö kertoisi minulle miksi pidät hänestä?	dirías	0	0
Los caballos comen hierba.	Hevoset syövät ruohoa.	comen	0	0
Necesito ayuda para traducir este documento al francés.	Tarvitsen apua tämän dokumentin kääntämisessä ranskaksi.	documento	0	0
Estoy a cargo del curso de tercero.	Olen vastuussa kolmannesta luokasta.	tercero	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	estructura	0	0
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	Olutpullot valmistetaan lasista.	botellas	0	0
Saqué el pastel del horno.	Otin kakun uunista.	horno	0	0
A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.	Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	tratamos	0	0
Ahora mismo estamos ocupados.	Me olemme varattuina juuri nyt.	ocupados	0	0
Había dos pares de zapatos en el piso.	Lattialla oli kaksi paria kenkiä.	pares	0	0
Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	supieras	0	0
Finalmente conocí a la mujer adecuada.	Tapasin lopulta oikean naisen.	adecuada	0	0
Cuarenta personas estaban presentes.	Paikalla oli neljäkymmentä ihmistä.	cuarenta	0	0
¿Cuál es la profesión de Tom?	Mikä on Tomin ammatti?	profesión	0	0
El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.	Brittikomentaja käski miehensä yölepoon.	británico	0	0
Tom estaba realmente contento al oír que María había aprobado sus exámenes.	Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary oli läpäissyt tutkintonsa.	exámenes	0	0
En agosto me voy a Japón con mis amigos.	Elokuussa lähden Japaniin ystävieni kanssa.	agosto	0	0
Él logró su meta de estudiar en el extranjero.	Hän saavutti tavoitteensa opiskella ulkomailla.	logró	0	0
No pude terminar mis tareas.	En voinut tehdä läksyjäni valmiiksi.	tareas	0	0
No tengo vodka.	Minulla ei ole vodkaa.	vodka	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”their” ja ”they're”.	re	0	0
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	Haluan pyytää anteeksi kaikkia niitä kauheita asioita, jotka sanoin.	terribles	0	0
Hay serpientes enormes en este bosque.	Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.	enormes	0	0
¿Qué hacéis?	Mitä teette?	hacéis	0	0
En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	actualmente	0	0
Tom disparó su rifle.	Tomi ampui kiväärillään.	rifle	0	0
Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.	Ymmärrän lauseen mutta en pysty sitä kääntämään.	logro	0	0
Ellos tienen celos de nuestro éxito.	He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.	celos	0	0
A él le encanta escribir artículos para Wikipedia.	Hänestä on ihanaa kirjoittaa artikkeleita Wikipediaan.	artículos	0	0
Soy un ciudadano de los Estados Unidos.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	ciudadano	0	0
Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	niega	0	0
Mi padre murió en Vietnam.	Isäni kuoli Vietnamissa.	vietnam	0	0
¿Quién te vendió este auto?	Kuka möi sinulle tämän auton?	vendió	0	0
Peter llama constantemente a su madre.	Peter soittaa jatkuvasti äidilleen.	constantemente	0	0
Parece que ella está borracha.	Hän näyttää olevan humalassa.	borracha	0	0
¡Qué alivio!	Mikä helpotus!	alivio	0	0
Quiero enseñarte algo en mi oficina.	Haluan näyttää sinulle jotakin toimistossani.	enseñarte	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?	estadounidenses	0	0
Agradecemos tu ayuda, aún si solo es una gota en el mar de nuestras necesidades.	Olemme kiitollisia avustasi, vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä.	necesidades	0	0
Tom se tomó tres copas de vino.	Tom joi kolme lasia viiniä.	copas	0	0
Puasinkoi es un pequeño pueblo de Carelia en la región de Tver.	Puasinkoi on pieni, karjalainen kylä Tverin alueella.	región	0	0
Son tiempos duros.	Elämme kovia aikoja.	duros	0	0
Todos lo aman.	Kaikki rakastavat häntä.	aman	0	0
Su auto es un Ford.	Hänen autonsa on Ford.	ford	0	0
Él eligió el mejor libro.	Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	eligió	0	0
El hombre comió pan.	Mies söi leipää.	comió	0	0
Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.	Kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö.	deberes	0	0
Oí un grito.	Kuulin huudon.	grito	0	0
¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?	Haluaisitko lisätä minut kontaktilistaasi?	contactos	0	0
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	cenizas	0	0
Disculpe el retraso.	Anteeksi, että olen myöhässä.	retraso	0	0
No te mentí.	En valehdellut sinulle.	mentí	0	0
Las enfermedades son una amenaza hacia la humanidad.	Sairaudet ovat uhka ihmiskunnalle.	enfermedades	0	0
No soporto a los mentirosos.	En voi sietää valehtelijoita.	soporto	0	0
Vendemos carne fresca.	Myymme tuoretta lihaa.	fresca	0	0
Por desgracia, ese rumor es cierto.	Valitettavasti kyseinen huhu on totta.	rumor	0	0
Tú confías por completo en él.	Luotat täysin häneen.	confías	0	0
¿Saliste anoche?	Kävitkö ulkona eilen illalla?	saliste	0	0
¿Qué le contaste a Tom?	Mitä kerroit Tomille?	contaste	0	0
Pasaré a buscarte después del trabajo.	Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	buscarte	0	0
Japón no debería gastar mucho dinero en armas.	Japanin ei pitäisi kuluttaa paljoa rahaa aseisiin.	gastar	0	0
Los árboles son verdes.	Puut ovat vihreitä.	verdes	0	0
Un profesor debe ser justo con sus alumnos.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	alumnos	0	0
Tom se presentó.	Tom esitteli itsensä.	presentó	0	0
Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.	Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menoa.	apagar	0	0
¿Qué harían sin nosotros?	Mitä tekisitte ilman meitä?	harían	0	0
La vida es una cosa graciosa.	Elämä on hassu juttu.	graciosa	0	0
¿Sois chinos?	Oletteko te kiinalaisia?	chinos	0	0
Ocurrió en noviembre.	Se tapahtui marraskuussa.	noviembre	0	0
¿Podrías contarme qué fue eso?	Voisitko kertoa minulle mitä tuo oli?	contarme	0	0
Logramos todas nuestras metas.	Saavutimme kaikki tavoitteemme.	logramos	0	0
Nunca sucederá.	Sitä ei tule koskaan tapahtumaan.	sucederá	0	0
Moscú es una ciudad rusa.	Moskova on venäläinen kaupunki.	rusa	0	0
Él llegó más pronto de lo habitual.	Hän saapui tavallista aikaisemmin.	habitual	0	0
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	posesión	0	0
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	saludable	0	0
Él es fuerte como un toro.	Hän on vahva kuin härkä.	toro	0	0
Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.	Vain koska hän pitää maalaamisesta, niin se ei tarkoita, että hän olisi hyvä siinä.	pintar	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	tortura	0	0
Las cosas se pusieron raras.	Asiat muuttuivat kummallisiksi.	raras	0	0
Sígueme.	Seuraa minua.	sígueme	0	0
¿A cuánta gente se lo has dicho?	Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?	cuánta	0	0
Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	necesitaremos	0	0
Esto no acabará nunca.	Tämä ei lopu ikinä.	acabará	0	0
Hay cinco manzanas en esta caja.	Tässä laatikossa on viisi omenaa.	manzanas	0	0
Un ratón está corriendo por el cuarto.	Hiiri juoksee ympäri huonetta.	ratón	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protoneilla on positiivinen varaus.	eléctrica	0	0
¿Es una foto reciente?	Onko se tuore kuva?	reciente	0	0
En Europa, las clases empiezan en septiembre.	Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	empiezan	0	0
¿La pasaste bien?	Oliko sinulla hauskaa?	pasaste	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Linnut lentävät usein yhdessä.	aves	0	0
En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.	Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.	corea	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	japoneses	0	0
Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	quemar	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	marzo	0	0
Tom apretó el gatillo.	Tomi veti liipasimesta.	gatillo	0	0
Elige tres libros al azar.	Valitse sattumanvaraisesti kolme kirjaa.	azar	0	0
Este problema nos afecta a todos.	Tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.	afecta	0	0
No he jugado nunca al golf.	En ole koskaan pelannut golfia.	jugado	0	0
No me debería estar riendo.	En saisi nauraa.	riendo	0	0
¿Te importaría pasear al perro?	Voisitko käydä koiran kanssa kävelyllä?	pasear	0	0
El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	Useimmissa maissa opetetaan englantia.	enseñado	0	0
Se parece como un pato.	Se näyttää ankalta	pato	0	0
Generalmente tomamos té luego de una comida.	Yleensä juomme teetä aterian jälkeen.	generalmente	0	0
Bebo agua porque tengo sed.	Juon vettä, koska minulla on jano.	bebo	0	0
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	administración	0	0
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	inusual	0	0
¿Fuiste a la feria del libro?	Kävitkö kirjamessuilla?	feria	0	0
Tienes que ser leal.	Sinun pitää olla lojaali.	leal	0	0
Tranquilízate. No puedo oírte.	Rauhoitu. En voi kuulla sinua.	tranquilízate	0	0
¡No corran!	Älkää juosko!	corran	0	0
Era su primer parto.	Se oli hänen ensimmäinen synnytyksensä.	parto	0	0
La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	poesía	0	0
Parecían preocupados.	He näyttivät huolestuneilta.	preocupados	0	0
Tom mostró a Mary una foto de John.	Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	mostró	0	0
Tom contrató a Mary.	Tomi palkkasi Marin.	contrató	0	0
Quiero que Tom gane las elecciones.	Haluan, että Tom voittaa vaalit.	gane	0	0
Haciendo se aprende.	Tekemällä oppii.	aprende	0	0
Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.	Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.	presentimiento	0	0
Los libros son fuentes inagotables de conocimiento.	Kirjat ovat ehtymättömiä tietolähteitä.	fuentes	0	0
Es mi deber protegerte del peligro.	On velvollisuuteni suojella sinua vaaroilta.	protegerte	0	0
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	escolar	0	0
La muerte de mi abuela fue un gran shock.	Isoäitini kuolema oli suuri shokki.	shock	0	0
¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	quinto	0	0
No pude soportarlo.	En kestänyt sitä.	soportarlo	0	0
Creo que se puede vencer a Tom.	Luulen, että Tom voidaan päihittää.	vencer	0	0
Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	tristeza	0	0
Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.	Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	miró	0	0
¡Es tan doloroso! ¡Para!	Sattuu niin. Lopeta!	doloroso	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	unirse	0	0
Estoy orgulloso de vosotras.	Olen ylpeä teistä.	vosotras	0	0
El otoño está a la vuelta de la esquina.	Syksy on ihan pian.	otoño	0	0
El candidato respondió rápidamente a las críticas.	Ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.	candidato	0	0
¿Jamás te das por vencido?	Etkö anna koskaan periksi?	vencido	0	0
El libro fue publicado después de la muerte del autor.	Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	autor	0	0
Tom era casado, pero no usaba anillo.	Tom oli naimisissa mutta ei pitänyt sormusta.	usaba	0	0
Tom no comprende a Mary.	Tomi ei ymmärrä Maria.	comprende	0	0
Él tiene una polla gigante.	Hänellä on mahtavankokoinen kulli.	polla	0	0
El comité decidió suspender la huelga.	Komitea päätti perua lakon.	huelga	0	0
Se me cayó mi celular nuevo a la taza del baño. ¡Qué rabia!	Pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön. Nyt harmittaa!	rabia	0	0
El chico se quedó callado.	Poika pysyi hiljaa.	callado	0	0
¿Puedes encender la televisión?	Laittaisitko television päälle?	encender	0	0
No seas grosero.	Älä ole töykeä.	grosero	0	0
Es una conspiración.	Se on salaliitto.	conspiración	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	gota	0	0
Te mereces una medalla.	Sinulle pitäisi antaa mitali.	medalla	0	0
A menudo jugamos ajedrez después de clases.	Pelaamme usein shakkia koulun jälkeen.	jugamos	0	0
No me gusta el queso de cabra.	En pidä vuohenjuustosta.	cabra	0	0
Somos parientes.	Olemme sukua.	parientes	0	0
Siempre he creído eso.	Olen aina uskonut niin.	creído	0	0
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	adolescentes	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	llenos	0	0
Eran altas horas de la madrugada cuando Tom finalmente llegó a casa.	Oli jo myöhä, kun Tomi lopulta palasi kotiin.	altas	0	0
La dieta de Tom es escasa en proteínas.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	dieta	0	0
Lo siento, no tengo suelto.	Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.	suelto	0	0
Tu padre es japonés.	Isäsi on japanilainen.	japonés	0	0
Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	verdaderos	0	0
¡No piensen!	Älkää ajatelko.	piensen	0	0
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	contiene	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	diciembre	0	0
El tren tiene dos motores.	Junassa on kaksi veturia.	motores	0	0
Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.	Japanilla on paljon kauppaa USA:n kanssa.	comercio	0	0
¿Qué haría Tom si llegara a saber la verdad?	Mitä Tom tekisi, jos hän saisi tietää totuuden?	llegara	0	0
Él se juntó con su amada en el restaurante.	Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	amada	0	0
No pareces muy satisfecho.	Et näytä kovin tyytyväiseltä.	satisfecho	0	0
La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	llevarse	0	0
Él jadeaba bajo la pesada carga.	Hän ähki ja puhki painavan lastin alla.	pesada	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.	cajón	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	valores	0	0
Este es mi sándwich.	Tämä on minun voileipäni.	sándwich	0	0
¿Hay lobos por aquí todavía?	Onko tällä alueella yhä susia?	lobos	0	0
Tom debe estar furioso con Mary.	Tomin täytyy olla raivoissaan Marylle.	furioso	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	salario	0	0
La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	Kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.	oculta	0	0
El fuego quema.	Tuli polttaa.	quema	0	0
¿Crees que cometió ese error intencionadamente?	Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?	cometió	0	0
Muchísimas gracias por tu ayuda.	Suurkiitos avustasi.	muchísimas	0	0
Admito que él es sincero.	Myönnän että hän on aito.	admito	0	0
¿Por qué se esconde?	Miksi hän pysyttelee piilossa?	esconde	0	0
Nada es más valioso que la salud.	Mikään ei ole yhtä arvokasta kuin terveys.	valioso	0	0
¿Me equivoco?	Olenko erehtynyt?	equivoco	0	0
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	terminaste	0	0
Ellos te están observando.	He pitävät sinua silmällä.	observando	0	0
Acabamos de casarnos.	Menimme juuri naimisiin.	casarnos	0	0
Esta carta lleva un sello extranjero.	Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.	sello	0	0
Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	escuelas	0	0
No había una sola nube a la vista.	Pilveäkään ei ollut näkyvissä.	nube	0	0
¿Le compraste un perro a Tom?	Ostitteko Tomille koiran?	compraste	0	0
Tom está claramente decepcionado.	Tomi on selvästi pettynyt.	decepcionado	0	0
¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?	Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?	autopista	0	0
¡Trabajo como esclavo!	Teen töitä kuin orja!	esclavo	0	0
Lo llamé para confirmar que vendría.	Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	confirmar	0	0
Tiré la toalla.	Luovutin.	toalla	0	0
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	creación	0	0
Mary tiene dos novios.	Marilla on kaksi poikaystävää.	novios	0	0
Quiero que me escuches con mucho cuidado.	Haluan että kuuntelet minut todella tarkkaan.	escuches	0	0
Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.	Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	gusano	0	0
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	Kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi-iltaan.	atmósfera	0	0
Los frenos del frente no sirven.	Etujarrut eivät toimi.	sirven	0	0
Estados Unidos es una república.	USA on tasavalta.	república	0	0
No creo que eso sea sabio.	En usko sen olevan viisasta.	sabio	0	0
¿Dónde está la embajada griega?	Missä on Kreikan lähetystö?	embajada	0	0
Traduje el poema lo mejor que pude.	Käänsin runon parhaani mukaan.	poema	0	0
Se dice que la guerra terminará pronto.	Sanotaan että sota loppuu pian.	terminará	0	0
Yo pertenezco al club de tenis.	Kuulun tennisseuraan.	tenis	0	0
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	civilización	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	cuerdas	0	0
Me gustan los dibujos animados.	Mä tykkään piirretyistä.	dibujos	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	perdieron	0	0
¿Lo prometes?	Lupaatko?	prometes	0	0
El arco iris tiene siete colores.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	iris	0	0
Tom no tiene modales.	Tomilla ei ole käytöstapoja.	modales	0	0
¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo?	Onko tämä syy siihen, ettet halunnut tulla kanssani?	quisiste	0	0
La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	estatua	0	0
Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.	Tom haluaa varmistaa, että se ei tapahdu toiste.	asegurarse	0	0
Es la primera vez que he tomado una siesta en clases.	Tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa.	siesta	0	0
Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.	Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.	cuentos	0	0
Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.	Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.	maletín	0	0
El dinero no crece en los árboles.	Raha ei kasva puussa.	crece	0	0
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	echarle	0	0
Espero vencerlo en ese duelo.	Toivon voittavani hänet siinä kaksintaistelussa.	duelo	0	0
En hebreo, Israel es "Yisrael".	Israel on hebreaksi "Yisrael".	israel	0	0
Cometí un grave error.	Tein vakavan virheen.	cometí	0	0
Tom no se subió al avión.	Tom ei noussut koneeseen.	subió	0	0
La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.	Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.	revistas	0	0
Enciende la radio.	Laita radio päälle.	enciende	0	0
Mary se quitó los aretes.	Mari riisui korvakorunsa.	quitó	0	0
Hablemos seriamente de tu futuro.	Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	seriamente	0	0
No estamos locas.	Emme ole hulluja.	locas	0	0
Busqué su número telefónico en la guía telefónica.	Etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.	telefónica	0	0
Mantén tus manos lejos de tus bolsillos.	Pidä kädet poissa taskuistasi.	bolsillos	0	0
¿Paula estudió para la prueba de hoy?	Opiskeliko Paula tämän päivän koetta varten?	paula	0	0
Comencé a escribir un libro.	Aloin kirjoittaa kirjaa.	comencé	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Poikani uskoo joulupukkiin.	noel	0	0
¡Lea el artículo!	Lue se artikkeli!	lea	0	0
Tom tenía una expresión de susto en la cara.	Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.	susto	0	0
Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.	Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.	hadas	0	0
¿Comés carne o sos vegetariano?	Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	sos	0	0
El vidrio no conduce la electricidad.	Lasi ei johda sähköä.	vidrio	0	0
Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.	alimentar	0	0
No tengo boleto.	Ei minulla ole lippua.	boleto	0	0
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai?	lavado	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	ave	0	0
El mes pasado cambié de dirección.	Muutin osoitteeni viime kuussa.	cambié	0	0
No hay nada que temer.	Ei ole mitään syytä pelätä.	temer	0	0
Quiero ser más independiente.	Tahdon olla itsenäisempi.	independiente	0	0
Enero usualmente es el mes más frío.	Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	enero	0	0
Busqué su número telefónico en la guía telefónica.	Etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.	busqué	0	0
Duermo desnudo.	Nukun alasti.	duermo	0	0
Hay una oficina de correos por acá cerca.	Lähellä on postitoimisto.	correos	0	0
Obedece a los profesores.	Tottele opettajia.	profesores	0	0
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	guerreros	0	0
Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.	Vaarini juo kahvia vanhusjoukon kanssa joka aamu.	ancianos	0	0
Me preocupo por él.	Olen huolissani hänestä.	preocupo	0	0
¿Bebes té?	Juotko teetä?	bebes	0	0
El lenguaje abre mundos.	Kieli avaa maailmoja.	mundos	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	martillo	0	0
Cristina sufrió mucho desde la muerte de su marido.	Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	sufrió	0	0
Aún tengo un comentario por hacer.	Minulla on vielä yksi huomautus tehtävänä.	comentario	0	0
Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	rojos	0	0
El estómago es uno de los órganos internos.	Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	internos	0	0
Me casé y tuve hijos.	Menin naimisiin ja sain lapsia.	casé	0	0
¡Jodida ola de calor!	Vitun lämpöaalto!	ola	0	0
Él tiene diez vacas.	Hänellä on kymmenen lehmää.	vacas	0	0
Las rosas son rojas.	Ruusut ovat punaisia.	rojas	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	repetir	0	0
Me alegra que lo estés disfrutando.	Olen iloinen, että nautit siitä.	disfrutando	0	0
Tengo gemelos.	Minulla on kaksoset.	gemelos	0	0
Los rumores eran falsos.	Huhut eivät olleet totta.	falsos	0	0
Tom quiere matarnos.	Tomi haluaa tappaa meidät.	matarnos	0	0
Cogí un taxi porque estaba lloviendo.	Sateen vuoksi otin taksin.	cogí	0	0
Mis padres están en Australia.	Mun vanhemmat on Australiassa.	australia	0	0
Mary llevaba una blusa de seda.	Mary piti silkkipuseroa.	seda	0	0
Ha habido un malentendido.	On ollut väärinymmärrys.	malentendido	0	0
Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.	Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	distintas	0	0
¿Este diamante es auténtico?	Onko tämä aito timantti?	diamante	0	0
La próxima vez cojo el metro.	Ensi kerralla menen metrolla.	cojo	0	0
Tom estaba avergonzado.	Tomi oli häpeissään.	avergonzado	0	0
Al principio tuve grandes dificultades.	Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.	dificultades	0	0
¿Alguien tiene un lápiz?	Onko kenelläkään kynää?	lápiz	0	0
Que no se te caiga esa taza.	Älä pudota tuota kuppia.	caiga	0	0
Mi camisa aún no está seca.	Minun paitani ei ole vielä kuiva.	seca	0	0
Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.	Hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa.	vivió	0	0
Llévate un mapa en caso de que te pierdas.	Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.	llévate	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario on Italian kansalainen.	mario	0	0
Lo vendí por 600 euros.	Myin sen kuudella sadalla eurolla.	euros	0	0
Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	salva	0	0
Siempre mantengo mis promesas.	Pidän aina lupaukseni.	promesas	0	0
Su madre era de la familia Kennedy.	Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	kennedy	0	0
Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	Hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.	ataúd	0	0
¿Estáis orgullosos de vuestro padre?	Oletko ylpeä isästäsi?	orgullosos	0	0
Ella me miró y en seguida se puso a reír.	Kun hän näki minut, alkoi hän nauraa välittömästi.	seguida	0	0
Pasaré a buscarte después del trabajo.	Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	pasaré	0	0
¿Tienes tiempo de sobra?	Onko sinulla ylimääräistä aikaa?	sobra	0	0
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.	Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.	paro	0	0
Ayer comí demasiado.	Söin eilen liikaa.	comí	0	0
El pájaro está en su nido.	Lintu on pesässään.	nido	0	0
Tom quiso darle otra chance a Mary.	Tom halusi antaa Marille toisen mahdollisuuden.	chance	0	0
«¿Dónde vives?» «Vivo en Tokio.»	”Missä sinä asut?” ”Minä asun Tokiossa.”	tokio	0	0
¿Le preguntaste a los demás?	Oletko kysynyt muilta?	preguntaste	0	0
Estoy tan feliz de que vinieras.	Olen niin iloinen kun tulit.	vinieras	0	0
El mundo es un pañuelo.	Pieni maailma.	pañuelo	0	0
La esperé por una hora.	Odotin häntä tunnin verran.	esperé	0	0
El circo se fue y los payasos se quedaron.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	quedaron	0	0
Prométeme que no harás nada estúpido.	Lupaathan minulle, että et tee mitään typerää.	prométeme	0	0
Hasta los monos caen de los árboles.	Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	caen	0	0
Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	halloween	0	0
Aguarda un segundo.	Odota vähän.	aguarda	0	0
Un accidente de coche causó el atasco.	Ruuhka johtui auto-onnettomuudesta.	causó	0	0
¿A quién le darás el libro?	Kenelle annat kirjan?	darás	0	0
Esta mañana hay una niebla tremenda.	Tänä aamuna oli hurja sumu.	niebla	0	0
¡Pero si tu ex es una psicópata!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	psicópata	0	0
Japón es un país rodeado del mar por todos lados.	Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	rodeado	0	0
No te culpo.	En syytä sinua.	culpo	0	0
Si no está en Tatoeba, no es una oración.	Jos se ei ole Tatoebassa, se ei ole lause.	oración	0	0
Somos maestros.	Olemme opettajia.	maestros	0	0
¿Dónde está la biblioteca más cercana?	Missä on lähin kirjasto?	cercana	0	0
Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	Oho join vahingossa pullon viinaa.	licor	0	0
Quisiera que Tom me llevara a casa.	Haluaisin, että Tom vie minut kotiin.	llevara	0	0
Él le teme a la muerte.	Hän pelkää kuolemaa.	teme	0	0
Usé mi imaginación.	Käytin mielikuvitustani.	usé	0	0
Tom está inflando un globo.	Tom täyttää ilmapalloa.	globo	0	0
Él perdió la vista y la audición.	Häneltä meni näkö ja kuulo.	audición	0	0
No necesito vigilar a Tom todo el tiempo.	Minun ei tarvitse vahtia Tomia koko ajan.	vigilar	0	0
Necesito otra almohada.	Tarvitsen ylimääräisen tyynyn.	almohada	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	galaxia	0	0
Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	elefante	0	0
El nylon es un tejido sintético.	Nailon on synteettinen tekstiili.	tejido	0	0
Él se queda levantado hasta tarde.	Hän pysyttelee valveilla myöhään yöhön.	levantado	0	0
Tienes unos niños muy monos.	Lapsesi ovat ihania.	monos	0	0
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	extranjeros	0	0
A mi hermano le interesa aquello que llaman música pop.	Veljeni on kiinnostunut siitä, mitä sanotaan popmusiikiksi.	pop	0	0
Me temo que no puedo ayudarlos.	Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	ayudarlos	0	0
Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	moderna	0	0
El fútbol es el deporte más popular en Brasil.	Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	brasil	0	0
Quiero un perrito.	Haluan koiranpennun.	perrito	0	0
Me resbalé y me caí por las escaleras.	Liukastuin ja putosin portaita alas.	caí	0	0
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	fenómeno	0	0
Soy traductor certificado.	Olen sertifioitu kielenkääntäjä.	certificado	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom kasvattaa viiksiä.	bigote	0	0
Será mejor que despierte a Tom.	Minun on parempi herättää Tom.	despierte	0	0
¡Yo no voy a renunciar a mi herencia!	En aio luopua perinnöstäni!	herencia	0	0
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	Junat kulkevat useammin kuin bussit.	trenes	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	largos	0	0
Yo amo a mi patria.	Rakastan isänmaatani.	patria	0	0
He apagado la radio.	Sammutin radion.	apagado	0	0
El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	enseña	0	0
Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	liberación	0	0
Puede que te preguntes ¿por qué oraciones?… Bueno, porque las oraciones son más interesantes.	”Miksi lauseita?” saatat kysyä. No, siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia.	interesantes	0	0
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.	Sitten alkoi tapahtua kummia.	comenzaron	0	0
¿Cuánto pesa una pelota de fútbol?	Kuinka paljon jalkapallo painaa?	pesa	0	0
Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.	Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.	resistir	0	0
¿Hueles eso?	Haistatko tuon?	hueles	0	0
¡Bajen las armas!	Laskekaa aseenne.	bajen	0	0
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.	Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.	hermosos	0	0
Lo he arriesgado todo.	Olen pannut peliin kaiken.	arriesgado	0	0
Si no comes, te mueres.	Jos et syö, kuolet.	mueres	0	0
Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	Kun mies näki poliisin, hän pakeni.	huyó	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	atreve	0	0
Terminemos el debate.	Lopetetaan väittely.	debate	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.	cables	0	0
Como estoy sin dinero, compraré el coche a plazos.	Koska minulla ei ole rahaa, niin ostan auton osamaksulla.	compraré	0	0
Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	odian	0	0
Él es poeta.	Hän on runoilija.	poeta	0	0
Tom pidió una manta y una almohada.	Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	manta	0	0
No voy a competir mañana.	En kilpaile huomenna.	competir	0	0
Tom fue a rastras al dentista.	Tom meni vastentahtoisesti hammaslääkäriin.	dentista	0	0
Tom le pasó el menú a María.	Tomi ojensi menun Marille.	menú	0	0
Ellos hicieron un extraño descubrimiento.	He tekivät merkillisen löydön.	descubrimiento	0	0
Debes comer algo aún si no tienes apetito, o si no no aguantarás hasta el almuerzo.	Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.	apetito	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Mustat kissat tuovat epäonnea.	traen	0	0
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	incapaz	0	0
Una cosa es adquirir conocimiento. Aplicarlo es una cosa totalmente distinta.	On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	distinta	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Silmä silmästä, hammas hampaasta.	diente	0	0
No me conoces, pero tengo muchas fotos tuyas en mi computador.	Et tunne minua, mutta minulla on paljon kuvia sinusta tietokoneellani.	tuyas	0	0
Aprende a ser humilde.	Opi nöyryyttä.	humilde	0	0
Estamos discutiendo que deberíamos hacer.	Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	discutiendo	0	0
De acuerdo con Tom, Mary se suicidó.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	suicidó	0	0
Apagué la lámpara y me quedé dormido.	Sammutin lampun ja nukahdin.	lámpara	0	0
El Sol tiene nueve planetas.	Auringolla on yhdeksän planeettaa.	planetas	0	0
Me gusta la ópera.	Pidän oopperasta.	ópera	0	0
Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	peligrosos	0	0
Ella está comprando libros en la librería.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	comprando	0	0
¿A quién más quisieras culpar?	Ketä muuta haluaisit syyttää?	culpar	0	0
Crecí en el campo.	Kasvoin maaseudulla.	crecí	0	0
¿De qué están hechas?	Mistä ne ovat tehtyjä?	hechas	0	0
Él está escondiendo algo.	Hän piilottelee jotakin.	escondiendo	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	aterrizaje	0	0
El perro parece hambriento.	Koira näyttää nälkäiseltä.	hambriento	0	0
No me mates.	Älä tapa minua.	mates	0	0
Tom se puso calcetines.	Tom laittoi sukat jalkaan.	calcetines	0	0
Todo parece confuso.	Kaikki vaikuttaa sekavalta.	confuso	0	0
El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.	Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	moderno	0	0
Otra cosa, ¿tocas el violín?	Asiasta toiseen, soitatko viulua?	tocas	0	0
Estoy buscando mis lentes.	Etsin silmälasejani.	lentes	0	0
Leo chistes todos los días.	Luen vitsejä melkein joka päivä.	chistes	0	0
¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	Miksi maailmassa on yhä sotia?	guerras	0	0
Creo que él está fingiendo.	Luulen, että hän teeskentelee.	fingiendo	0	0
El test fue fácil.	Koe oli helppo.	test	0	0
Yo te compro una nueva.	Ostan sinulle uuden.	compro	0	0
Asumo que Tom no está en casa.	Oletan että Tom ei ole kotona.	asumo	0	0
¿Venden ustedes zapatos deportivos?	Myyttekö urheilukenkiä?	venden	0	0
La semana que viene lo explicaré en detalle.	Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.	explicaré	0	0
¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	ajedrez	0	0
Te tomas demasiado en serio la crítica.	Otat kritiikin liian tosissasi.	crítica	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	británicos	0	0
España es una democracia desde 1975.	Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.	democracia	0	0
Tom llenó el cubo de agua.	Tom täytti ämpärin vedellä.	cubo	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	Haluan hierontaa. Minun tarvitsee rentoutua.	masaje	0	0
Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	conocías	0	0
Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	sana	0	0
Me hicieron un test de orina.	Minulta otettiin virtsakoe.	orina	0	0
Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.	Kahvinhinnat ovat nousseet melkein 50 % kuudessa kuukaudessa.	subido	0	0
Esta vez te has pasado de la raya.	Tällä kertaa menit liian pitkälle.	raya	0	0
Veranean, sobre todo, en las islas Baleares.	He viettävät kesää, ennen kaikkea, Baleaarien saarilla.	islas	0	0
Merezco un ascenso.	Ansaitsen ylennyksen.	ascenso	0	0
De poco a poco me está comenzando a gustar Ken.	Alan vähitellen pitää Kenistä.	comenzando	0	0
El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.	Tomin lounas sisältää voileivän ja omenan.	incluye	0	0
¡Revisa la respuesta hoy más tarde!	Tarkista vastaus myöhemmin tänään!	revisa	0	0
Él estaba atado con una cuerda al tronco.	Hänet oli sidottu köydellä puuhun.	atado	0	0
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente.	Me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan.	sorprendió	0	0
Ella le pegó con un martillo.	Hän iski häntä vasaralla.	pegó	0	0
Estoy aquí para salvarte.	Tulin pelastamaan sinut.	salvarte	0	0
Tom recibió un choque eléctrico letal.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	choque	0	0
Apunta. ¡Fuego!	Tähtää. Ammu!	apunta	0	0
El agua es un líquido.	Vesi on neste.	líquido	0	0
Llegaré en cuatro horas.	Saavun neljän tunnin sisällä.	llegaré	0	0
Yo lo rompí.	Minä rikoin sen.	rompí	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	secuestrado	0	0
¿Estás aprendiendo francés?	Opiskelek sä ranskaa?	aprendiendo	0	0
Soy un buen cocinero.	Olen hyvä kokki.	cocinero	0	0
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	En saa sitä laulua pois päästäni.	quitarme	0	0
¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?	Uskoitko Joulupukkiin, kun olit lapsi?	creías	0	0
El estómago es uno de los órganos internos.	Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	órganos	0	0
Sus manos estaban llenas de barro.	Hänen kätensä olivat aivan kuraiset.	barro	0	0
El jazz no está muerto, tan sólo huele raro.	Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.	jazz	0	0
En la labranza se utilizan múltiples aperos.	Maanviljelyssä käytetään monia työkaluja.	múltiples	0	0
Ningún partido obtuvo mayoría.	Yksikään puolue ei saanut enemmistöä.	obtuvo	0	0
Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.	multa	0	0
Ellas visten anillos caros.	He pitävät kalliita sormuksia.	anillos	0	0
El doctor aconsejó que mi madre se quedara tres días más en cama.	Lääkäri ohjeisti että äitini pysyy sängyssä vielä kolme päivää.	quedara	0	0
Ellos llegaron por separado.	He tulivat paikalle erikseen.	separado	0	0
¿Has comprado un billete de ida y vuelta?	Ostitko meno–paluu-lipun?	ida	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	compañías	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	freddy	0	0
Tengo un ligero dolor de cabeza.	Minulla on pientä päänsärkyä.	ligero	0	0
Meg hizo muchos nuevos amigos.	Meg hankki monia uusia ystäviä.	meg	0	0
Mi mujer me pega.	Vaimoni hakkaa minua.	pega	0	0
Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.	Minusta sinun pitäisi lisätä hieman pippuria.	añadir	0	0
¿Pero de dónde sacamos estas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?	Mutta mistä me saamme ne lauseet? Miten me käännämme ne?	sacamos	0	0
Todos mis esfuerzos fueron en vano.	Kaikki vaivannäköni oli turhaa.	vano	0	0
¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?	Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?	gigantes	0	0
Tom y María están presentes.	Tom ja Mari ovat molemmat läsnä.	presentes	0	0
Soy lesbiana.	Minä olen lesbo.	lesbiana	0	0
La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	ayuntamiento	0	0
La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	ligera	0	0
Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.	Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	fáciles	0	0
Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	eve	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	comunista	0	0
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	osos	0	0
No le cuentes a nadie de esto hasta que yo muera.	Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.	cuentes	0	0
Mi perro es verde y habla todo el rato de filosofía.	Minun koirani on vihreä ja koko ajan puhuu filosofiasta.	filosofía	0	0
Él es un tipo muy simpático.	Hän on todella sympaattinen tyyppi.	simpático	0	0
Acabo de cambiar mi contraseña.	Minä juuri vaihdoin salasanani.	contraseña	0	0
Ella está acostumbrada a levantarse temprano.	Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	levantarse	0	0
En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas.	Japanissa on ilmeisesti ihmisiä, jotka pitävät pingviiniä lemmikkinä.	supuestamente	0	0
Él regresará a Japón algún día.	Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.	regresará	0	0
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	egipto	0	0
Terminemos esto.	Päätetäänpä tämä tähän.	terminemos	0	0
Es esa clase de trabajo que exige una capacidad de concentración extremadamente alta.	Se on sellainen työ, joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä.	concentración	0	0
Déjanos en paz, por favor.	Jätä meidät rauhaan, kiitos.	déjanos	0	0
La causa del incendio es desconocida.	Tulipalon syy on tuntematon.	desconocida	0	0
Habla más fuerte para que todos puedan oírte.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	oírte	0	0
Tom es cristiano.	Tomi on kristitty.	cristiano	0	0
La tienda permanece abierta todo el día.	Kauppa on auki koko päivän.	permanece	0	0
Se despertó.	Hän heräsi.	despertó	0	0
El Medio Oriente es la cuna de la civilización.	Lähi-itä on sivistyksen synnyinseutu.	oriente	0	0
Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.	Jos haluat enemmän yksityisyyttä, niin voit käyttää äänestyskoppia.	votación	0	0
Trataron de atravesar la línea del enemigo.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	atravesar	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Tykkäätkö Bryan Adamsista?	adams	0	0
Todos mis esfuerzos fueron en vano.	Kaikki vaivannäköni oli turhaa.	esfuerzos	0	0
¿Por qué eres tan arrogante?	Miksi olet niin arrogantti?	arrogante	0	0
Para ganar hace falta entrenar.	Voittaminen edellyttää harjoittelua.	entrenar	0	0
Mi padre maneja muy bien.	Isäni ajaa todella hyvin.	maneja	0	0
¿Alguna vez has comido insectos?	Oletko koskaan syönyt hyönteisiä?	insectos	0	0
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	harvard	0	0
Admiro tu valor.	Ihailen rohkeuttasi.	admiro	0	0
Sus manos estaban llenas de barro.	Hänen kätensä olivat aivan kuraiset.	llenas	0	0
La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.	Vanha nainen vietiin sairaalaan, mutta hän kuoli pian sen jälkeen.	anciana	0	0
¡No hablen!	Älkää puhuko!	hablen	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	fuegos	0	0
Tus pies están sucios.	Jalkasi ovat likaiset.	sucios	0	0
Tom es un hombre muy astuto.	Tom on erittäin älykäs mies.	astuto	0	0
Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	pariente	0	0
Nuestras nuevas oficinas centrales están en Tokio.	Uusi päämajamme on Tokiossa.	oficinas	0	0
La gramática es muy complicada.	Kielioppi on todella mutkikasta.	complicada	0	0
Quité la nieve del tejado.	Otin lumet pois katolta.	tejado	0	0
Él llegó en barco y se marchó en avión.	Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	marchó	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	computadoras	0	0
Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	produce	0	0
No hay pingüinos en el Polo Norte.	Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.	polo	0	0
¿Dónde aprendiste a hablar francés?	Missä sinä opit puhumaan ranskaa?	aprendiste	0	0
Que bueno que lograste tu meta.	Hyvä että saavutit tavoitteesi.	lograste	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	bell	0	0
Me pidieron que te entregara un mensaje.	Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	pidieron	0	0
Reduce las comidas grasientas.	Vähennä rasvaisten ruokien syömistä.	comidas	0	0
Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.	Tässä varastossa on paljon vaarallista tavaraa.	bodega	0	0
Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.	Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.	saliera	0	0
Escucharon tiros.	He kuulivat laukauksia.	tiros	0	0
Yo toco en una banda.	Mä soitan yhes bändis.	toco	0	0
Tom es tímido y cobarde.	Tom on ujo ja raukkamainen.	tímido	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Hän omistaa monia arvokkaita maalauksia.	pinturas	0	0
¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?	Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?	estadio	0	0
El gato es marrón.	Kissa on ruskea.	marrón	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	individuo	0	0
El adicto murió de sobredosis.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	adicto	0	0
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	derrota	0	0
No le mientas a Tom.	Älä valehtele Tomille.	mientas	0	0
Tom construyó esto con su padre.	Tom rakensi tämän isänsä kanssa.	construyó	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	febrero	0	0
Tom respondió diplomáticamente.	Tomi vastasi diplomaattisesti.	respondió	0	0
No, yo soy inglesa.	En ole, vaan englantilainen.	inglesa	0	0
¡No te mueras!	Älä kuole!	mueras	0	0
¿Cuándo es tu cumple?	Millon sun synttärit on?	cumple	0	0
Dormí a lo largo de su aburrido discurso.	Nukuin läpi hänen tylsän puheensa.	dormí	0	0
Tom está limpiando su habitación.	Tomi on siivoamassa huonettaan.	limpiando	0	0
No podemos revelar información confidencial.	Emme voi paljastaa luottamuksellista tietoa.	confidencial	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	piratas	0	0
Logré reparar mi coche yo solo.	Onnistuin korjaamaan autoni itse.	reparar	0	0
Vi la cicatriz de Tom.	Näin Tomin arven.	cicatriz	0	0
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	Mitä hyötyä on taloustieteestä?	ciencias	0	0
Enseño francés.	Minä opetan ranskaa.	enseño	0	0
Roba dinero.	Varasta rahaa.	roba	0	0
Creció de poco a poco.	Se suureni vähitellen.	creció	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	escritura	0	0
Tom tiene una foto de Mary en su billetera.	Tomilla on Maryn kuva lompakossaan.	billetera	0	0
Nosotros hacíamos todo juntos.	Teimme kaiken yhdessä.	hacíamos	0	0
La cosecha de este año no superará la del año pasado.	Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	cosecha	0	0
Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	cuñado	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	Toisin sanoen, hän petti meidät.	traicionado	0	0
¿Creés en los milagros?	Uskotko sinä ihmeisiin?	milagros	0	0
He soñado con esto.	Olen unelmoinut tästä.	soñado	0	0
El lobo mató dos ovejas.	Susi tappoi kaksi lammasta.	ovejas	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Ostamme munia tusinoittain.	docenas	0	0
Quienquiera que venga, no lo dejaré entrar.	Kuka tahansa tuleekaan, en päästä häntä sisään.	quienquiera	0	0
No es lógico.	Se ei ole loogista.	lógico	0	0
¿Recibiste las flores que te mandé?	Saitko kukat jotka lähetin sinulle?	recibiste	0	0
Pensaré en ello.	Mietin asiaa.	pensaré	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	Vanhat säännöt eivät sovellu.	antiguas	0	0
¿Qué falda te gusta?	Mikä hameista on sinulle mieleinen?	falda	0	0
Shakespeare es el nombre de un escritor.	Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	shakespeare	0	0
Tom se libró de la muerte por los pelos.	Tom pelastui täpärästi kuolemalta.	pelos	0	0
Mantuvo su promesa.	Hän piti lupauksensa.	mantuvo	0	0
Esto tiene mi aprobación.	Tällä on minun hyväksyntäni.	aprobación	0	0
Deberías haberlo mantenido en secreto.	Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.	mantenido	0	0
Logré reparar mi coche yo solo.	Onnistuin korjaamaan autoni itse.	logré	0	0
Estamos demasiado borrachos.	Olemme liian humalassa.	borrachos	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	norma	0	0
He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	gripe	0	0
El bus acaba de partir.	Bussi lähti juuri.	bus	0	0
Los precios en esta pastelería son muy caros.	Tämän konditorian hinnat ovat hyvin korkeat.	precios	0	0
Eso es obviamente inevitable.	Se on tietenkin väistämätöntä.	inevitable	0	0
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.	Me kaikki nousimme jaloillemme yhtä aikaa.	pusimos	0	0
Él hace cosas estúpidas.	Hän tekee typeriä asioita.	estúpidas	0	0
¡Que comience el concierto!	Aloitetaan konsertti!	comience	0	0
Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	claridad	0	0
Esta sencilla frase contiene seis palabras.	Tämä yksinkertainen lause sisältää kuusi sanaa.	sencilla	0	0
Tom saltó por encima de la zanja.	Tomi hyppäsi ojan yli.	saltó	0	0
Él es chofer de bus.	Hän on linja-autonkuljettaja.	chofer	0	0
¿En qué religión creéis?	Mihin uskontoon uskotte?	creéis	0	0
Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.	Olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta.	encantará	0	0
Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.	entregado	0	0
Apenas podía mantenerme en pie.	Hädintuskin pysyin pystyssä.	mantenerme	0	0
Soy torpe.	Olen kömpelö.	torpe	0	0
Ella cerró los ojos.	Hän sulki silmänsä.	cerró	0	0
Pásame las tijeras, por favor.	Voisiksä antaa mulle noi sakset?	pásame	0	0
Soy delgado.	Olen laiha.	delgado	0	0
Escuchamos disparos a lo lejos.	Kuulimme kaukaisia laukauksia.	escuchamos	0	0
¡No dispare!	Älä ammu!	dispare	0	0
Hay serpientes enormes en este bosque.	Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.	serpientes	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.	experimentos	0	0
El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.	Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.	aquellas	0	0
Él está construyendo un puente.	Hän rakentaa siltaa.	construyendo	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Linnut lentävät usein yhdessä.	suelen	0	0
Tom me pegó en la cabeza con mi portátil. ¡Ahora está roto!	Tom iski minua läppärilläni päähän. Nyt se on rikki.	portátil	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	comemos	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	pueblos	0	0
Nos casamos.	Menimme naimisiin.	casamos	0	0
Sed valientes.	Olkaa rohkeita.	valientes	0	0
Vendré si es necesario.	Tulen, jos se on tarpeen.	vendré	0	0
Esta torta tiene gusto a queso.	Tämä kakku maistuu juustoiselta.	torta	0	0
Entremos.	Mennään sisään.	entremos	0	0
Lo devolveré.	Minä annan sen takaisin.	devolveré	0	0
Ojalá pudiera comprar barata esa casa.	Toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla.	barata	0	0
No creo en los extraterrestres.	En usko avaruusolioihin.	extraterrestres	0	0
¿Está científicamente comprobado?	Onko se tieteellisesti todistettu?	comprobado	0	0
A lo sumo, costará diez pesos.	Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	costará	0	0
No tengo un pasaje.	Ei minulla ole lippua.	pasaje	0	0
Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	Outo mies tuli luokseni ja pyysi rahaa.	acercó	0	0
Nadie puede negar el hecho.	Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	negar	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	vulnerable	0	0
Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.	Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	atacaron	0	0
Sin la música, la vida sería un error. En la imaginación alemana hasta Dios canta canciones.	Musiikitta elämä olisi erhe. Saksalaisen mielessä Jumalakin laulaa lauluja.	alemana	0	0
Vi un lobo, un zorro y un conejo.	Näin suden, ketun ja jäniksen.	zorro	0	0
Debo ordenar mis pensamientos.	Minun täytyy järjestää ajatukseni.	ordenar	0	0
Fue estúpido. Jamás debimos hacer eso.	Se oli typerää. Meidän ei olisi ikinä pitänyt tehdä sitä.	debimos	0	0
No cabe duda alguna al respecto.	Siitä ei ole epäilystäkään.	cabe	0	0
Alimento a mi perro dos veces al día.	Annan koiralleni ruokaa kaksi kertaa päivässä.	alimento	0	0
Ellos son pilotos.	He ovat pilotteja.	pilotos	0	0
Encontré tu gorra.	Löysin lakkisi.	gorra	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	exacta	0	0
Los vehículos eléctricos contaminan mucho menos que los otros.	Sähköautot saastuttavat paljon vähemmän kuin muunlaiset autot.	vehículos	0	0
Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.	Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.	trataré	0	0
Es interesante jugar al baloncesto.	Pesäpallon pelaaminen on kiinnostavaa.	baloncesto	0	0
Él aceptó mi regalo.	Hän otti vastaan lahjani.	aceptó	0	0
Tu tarta está deliciosa.	Sun kakkus on tosi hyvää.	deliciosa	0	0
Perdió su puesto por que se negó a decir una mentira.	Hän sai potkut vain koska hän pidättäytyi valehtelemasta.	negó	0	0
Quiero sopa de tomate.	Pidän tomaattikeitosta.	tomate	0	0
Odio cortar el césped.	Vihaan nurmikon leikkaamista.	césped	0	0
El invierno pasado en Helsinki nevó más de setenta centímetros de nieve.	Helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta.	centímetros	0	0
Él gastó todos sus ingresos en vino.	Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.	ingresos	0	0
Mucha gente muere en accidentes de tráfico.	Paljon ihmisiä kuolee liikenneonnettomuuksissa.	accidentes	0	0
Oyeron disparos.	He kuulivat laukauksia.	oyeron	0	0
No soporto los hospitales.	En kestä sairaaloita.	hospitales	0	0
Es muy importante respetar las reglas.	On hyvin tärkeää noudattaa sääntöjä.	respetar	0	0
La mosca zumba.	Kärpänen surisee.	mosca	0	0
No soporto la idea de perderte para siempre.	En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	perderte	0	0
Él perdió el control del auto en la curva.	Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	curva	0	0
La calva de Tom brilla.	Tomin kalju kiiltelee.	brilla	0	0
Yo considero a los obstáculos como un desafío.	Näen esteet haasteina.	considero	0	0
Soy un ciudadano romano.	Olen Rooman kansalainen.	romano	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	portero	0	0
La astuta serpiente le dijo al bobo unicornio qué hacer.	Viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä.	bobo	0	0
El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.	Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.	algodón	0	0
Este es su sexto accidente.	Tämä on hänen kuudes onnettomuutensa.	sexto	0	0
Tom se bajó del taxi.	Tom tuli ulos taksista.	bajó	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Ostamme munia tusinoittain.	compramos	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Hän omistaa monia arvokkaita maalauksia.	posee	0	0
Tom intentó salvarme.	Tomi yritti pelastaa minut.	salvarme	0	0
¡No soy un Nazi!	En ole natsi!	nazi	0	0
He estado buscando jugo de limón todo el día.	Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.	limón	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Trumpetti on soitin.	instrumento	0	0
Elegí entre las dos alternativas.	Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	elegí	0	0
Tom es un rebelde.	Tomi on kapinallinen.	rebelde	0	0
Soy vago.	Mä oon laiska.	vago	0	0
El gran perro asustó al bebé.	Vauva säikähti suurta koiraa.	asustó	0	0
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.	revelar	0	0
¿Lo echas de menos?	Kaipaatko sitä?	echas	0	0
No quiero limpiar caca de perro.	En halua siivota koiran paskaa.	caca	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	tela	0	0
Kathy es la mejor cantante del curso.	Kati on luokan paras laulaja.	kathy	0	0
¡La casa está ardiendo!	Talo palaa!	ardiendo	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Minulla on korkean paikan kammo.	alturas	0	0
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.	Tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä.	sonaba	0	0
El griego no es un idioma fácil.	Kreikka ei ole helppo kieli.	griego	0	0
Huelo a gas.	Haistan kaasua.	huelo	0	0
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.	esencial	0	0
Él batió el récord mundial.	Hän rikkoi maailmanennätyksen.	récord	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Aion asua huoneessa, jossa on neljä vuodetta.	camas	0	0
Anoche se produjo un incendio en el supermercado.	Tulipalo syttyi viime yönä supermarketissa.	supermercado	0	0
Eres lo que lees.	Olet sitä, mitä luet.	lees	0	0
Los romanos llamaban Mare Nostrum, es decir, mar nuestro, al Mediterráneo.	Roomalaiset kutsuivat Välimerta Mare Nostrumiksi.	llamaban	0	0
El gobierno debería promover el bienestar común.	Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	bienestar	0	0
¿Por qué te ríes?	Mikä sinua naurattaa?	ríes	0	0
Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	expresar	0	0
Tom se levantó de su asiento.	Tom nousi ylös istuimeltaan.	levantó	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	políticas	0	0
¿Qué tipo de temas te interesan?	Mitkä aiheet sinua kiinnostavat?	interesan	0	0
Estoy agotado.	Olen uuvuksissa.	agotado	0	0
Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.	Olen pahoillani. En halunnut loukata tunteitasi.	herir	0	0
Ellos necesitan dinero para pagar los materiales.	He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.	materiales	0	0
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	arruinó	0	0
Sé exactamente qué pretende Tom.	Tiedän tasan tarkkaan mitä Tom aikoo.	pretende	0	0
Tom adora escalar montañas.	Tomi rakastaa vuorikiipeilyä.	adora	0	0
Arregla esto.	Korjaa tämä.	arregla	0	0
Él se mudó a Tokio.	Hän muutti Tokioon.	mudó	0	0
¿Esta coma es necesaria?	Onko tämä pilkku välttämätön?	necesaria	0	0
Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.	Syötän kissani joka aamu ja joka ilta.	mañanas	0	0
Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	cortinas	0	0
Este cruce es peligroso.	Tämä risteys on vaarallinen.	cruce	0	0
Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	músico	0	0
Parecían preocupados.	He näyttivät huolestuneilta.	parecían	0	0
Tom tiene serios problemas de salud.	Tomilla on vakavia terveysongelmia.	serios	0	0
Ella parecía muy sorprendida.	Hän vaikutti erittäin hämmästyneeltä.	sorprendida	0	0
Usualmente los gatos odian a los perros.	Yleensä kissat vihaavat koiria.	usualmente	0	0
A veces un cigarro es tan solo un cigarro.	Joskus sikari on pelkkä sikari.	cigarro	0	0
Tengo una cuerda en el maletero.	Minulla on köysi takakontissa.	maletero	0	0
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.	Tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä.	tocaba	0	0
Lamentablemente, ella murió joven.	Valitettavasti hän kuoli nuorena.	lamentablemente	0	0
La medicina hizo maravillas.	Lääke teki ihmeitä.	maravillas	0	0
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	Milloin aloit opiskella saksaa?	empezaste	0	0
Mi hija tiene previsto casarse en junio.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	previsto	0	0
Ésta es mi dirección de correo electrónico.	Tässä on minun sähköpostiosoitteeni.	electrónico	0	0
Los conductores deben respetar a los niños cruzando en la calle.	Ajajien pitää varoa lapsia, jotka ylittävät tietä.	cruzando	0	0
Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.	Valokuvaaja otti kuvan talostani.	fotógrafo	0	0
¿Por qué no compartimos una habitación?	Miksi emme ottaisi yhteistä huonetta?	compartimos	0	0
Nadie me dijo que había fracasado.	Kukaan ei kertonut minulle, että hän oli epäonnistunut.	fracasado	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	mantenimiento	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	ardiente	0	0
¿Quieres que te acompañe al médico?	Haluatko, että lähden kanssasi lääkärille?	acompañe	0	0
No dejes abiertas las ventanas.	Älä jätä ikkunaa auki.	abiertas	0	0
He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	bajado	0	0
Mi hermano ocupa esa bicicleta.	Veljeni käyttää tuota pyörää.	ocupa	0	0
No sé cuánto tiempo tardará.	En tiedä kuinka pitkään se kestää.	tardará	0	0
No hay donde esconderse.	Ei ole paikkaa minne kätkeytyä.	esconderse	0	0
Ayer ayudé a mi padre.	Eilen autoin minun isääni.	ayudé	0	0
Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	Meidän on löydettävä hänet ennen kuin hän tekee jotakin typerää.	cometa	0	0
Ese edificio blanco es una morgue.	Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.	morgue	0	0
Detesto los mosquitos.	Minä vihaan itikoita.	detesto	0	0
Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.	Tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.	admitirlo	0	0
Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	Kun elektronit siirtyvät syntyy sähköä.	mueven	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	pausa	0	0
Estáis equivocados.	Olette väärässä.	equivocados	0	0
Estos zapatos le pertenecen a ella.	Nämä kengät kuuluvat hänelle.	pertenecen	0	0
Me rompiste el corazón.	Särjit sydämeni.	rompiste	0	0
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	Youtubessa on liikaa mainoksia.	anuncios	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.	montones	0	0
Ella es gentil.	Hän on kiltti.	gentil	0	0
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	cuna	0	0
Somos las únicas personas aquí.	Olemme ainoat ihmiset täällä.	únicas	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Hän työskenteli öisin ja nukkui päivisin.	dormía	0	0
Haz algo de ejercicio para quitarte las cartucheras.	Liiku vähän, niin pääset eroon jenkkakahvoistasi.	quitarte	0	0
Te mandé un correo.	Lähetin sinulle kirjeen.	mandé	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	artificiales	0	0
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.	sonó	0	0
Este país tiene pocos recursos naturales.	Tällä maalla on vain vähän luonnonresursseja.	naturales	0	0
No creo que entiendas del todo las consecuencias.	En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.	entiendas	0	0
¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	quedaste	0	0
Solo estoy siendo educado.	Olen vain kohtelias.	educado	0	0
Repite cada frase después de mí.	Toista jokainen lause perässäni.	repite	0	0
Me torcí el tobillo.	Nyrjäytin nilkkani.	tobillo	0	0
Quiero que ayudes a Tom.	Haluan, että sinä autat Tomia.	ayudes	0	0
Él trabaja todos los días, excepto domingos.	Hän työskentelee joka päivä, paitsi sunnuntaisin.	domingos	0	0
Al principio estaba confundida.	Olin aluksi hämmentynyt.	confundida	0	0
Los Romanos conquistaron todo el mundo antiguo.	Roomalaiset valloittivat koko antiikin maailman.	romanos	0	0
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?	Anteeksi, voisitko ojentaa suolan ja pippurin?	pasarme	0	0
Me gustaría quedarme y charlar, pero tengo que irme a una reunión.	Haluaisin jäädä juttelemaan, mutta minun pitää mennä tapaamiseen.	charlar	0	0
Él inventó una historia sobre el rey.	Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	inventó	0	0
Deberíamos sentarnos.	Meidän pitäisi istua.	sentarnos	0	0
¿Podrías hacerme un descuento?	Voisitko antaa minulle alennusta?	descuento	0	0
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.	Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.	cardíaco	0	0
Sigue recto y encontrarás la tienda.	Jatka eteenpäin, niin löydät kaupan.	recto	0	0
La carta estaba escrita a mano.	Kirje oli käsin kirjoitettu.	escrita	0	0
No queda mucha mantequilla en el refrigerador.	Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	refrigerador	0	0
Abrí la caja, estaba vacía.	Avasin laatikon. Se oli tyhjä.	abrí	0	0
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	obligó	0	0
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	italianos	0	0
¿Quieres que te acerque a la estación?	Haluatko, että vien sinut asemalle?	acerque	0	0
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	Opaskoirat auttavat ihmisiä, jotka eivät näe.	ayudan	0	0
¿Ambos llevaban casco?	Pitivätkö molemmat kypärää?	llevaban	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	partidos	0	0
Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.	Sinun pitää varoa, ettet suututa häntä.	cuidadoso	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	servidor	0	0
Tom y María solían ser amigos.	Tom ja Mary tapasivat olla ystäviä.	solían	0	0
Propongo que salgamos el viernes.	Ehdotan, että lähdemme perjantaina.	propongo	0	0
El precio de la carne caerá pronto.	Lihan hinta laskee pian.	caerá	0	0
Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.	Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	alboroto	0	0
¿Cuántos amigos tienes en Facebook?	Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	facebook	0	0
Dijo que se iba a arriesgar.	Hän sanoi ottavansa riskin.	arriesgar	0	0
No soy racista.	En ole rasisti.	racista	0	0
Ella vive a una cuadra de distancia y su nombre es Susan.	Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.	cuadra	0	0
Tom no se rio de mi broma.	Tom ei nauranut minun vitsilleni.	rio	0	0
Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	claus	0	0
El sol es un láser mortal.	Aurinko on tappava laser.	láser	0	0
¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?	Oletko koskaan omistanut laulua orvoille?	dedicado	0	0
En Tokio tomaba Sushi a diario.	Tokiossa söin päivittäin sushia.	tomaba	0	0
Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	pobreza	0	0
Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	ebrio	0	0
¿Tenés una hermana, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	tenés	0	0
¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?	Voitko varmistaa, että Tom ilmestyy paikalle ajoissa?	aparezca	0	0
No te olvides de tomarte tus pastillas.	Älä unohda ottaa sun pillereitä.	tomarte	0	0
El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	frágil	0	0
María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	dejaras	0	0
Tom afiló los cuchillos.	Tomi teroitti veitset.	cuchillos	0	0
Tom viaja solo.	Tomi matkustaa yksin.	viaja	0	0
Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.	Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	cepillo	0	0
¿Cuánto se da de propina en España?	Paljonko Espanjassa annetaan tippiä?	propina	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	activa	0	0
Estoy acostumbrado a levantarme pronto.	Olen tottunut heräämään aikaisin.	levantarme	0	0
Tiré la toalla.	Luovutin.	tiré	0	0
A Tom no le gustaban.	Tommi ei pitänyt heistä.	gustaban	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	atracción	0	0
Noté que hacer el trabajo era fácil, porque había hecho trabajo así antes.	Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.	noté	0	0
La luz atrae polillas.	Valo houkuttelee koita.	atrae	0	0
¡Hurra!	Hurraa!	hurra	0	0
No me trates como a un perro.	Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	trates	0	0
Voy a ahorrar más dinero.	Säästän enemmän rahaa.	ahorrar	0	0
Soy homosexual.	Minä olen homoseksuaali.	homosexual	0	0
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.	Tomi ja minä autoimme toisiamme.	mutuamente	0	0
Habrá un eclipse lunar mañana.	Huomenna on kuunpimennys.	lunar	0	0
Pongamos el árbol de Navidad aquí.	Laitetaan joulukuusi tähän.	pongamos	0	0
Cancelen sus reservas.	Peruuttakaa varauksenne.	reservas	0	0
¿Cuánto le pagamos a Tom la última vez?	Kuinka paljon maksoimme Tomille viime kerralla?	pagamos	0	0
Puedo ocuparme del resto.	Voin ottaa loput.	ocuparme	0	0
Oímos tiros.	Kuulimme laukauksia.	oímos	0	0
Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.	Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.	hábito	0	0
Solo quiero que sepas que te perdono.	Haluan vain sinun tietävän, että annan sinulle anteeksi.	perdono	0	0
Esa no es tiza amarilla.	Tuo ei ole keltainen liitu.	amarilla	0	0
Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	entretenimiento	0	0
Por favor, escriba lo que voy a decir.	Ole hyvä ja kirjoita ylös mitä aion sanoa.	escriba	0	0
La mujer de Tom falleció la semana pasada.	Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	falleció	0	0
Bésame.	Suutele minua.	bésame	0	0
Él corrió tan rápidamente como pudo.	Hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.	corrió	0	0
Estás aprendiendo árabe.	Opettelet arabiaa.	árabe	0	0
Una pelota de béisbol voló por la ventana.	Pesäpallo lensi ikkunan läpi.	voló	0	0
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	Taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa.	pintor	0	0
Mary y Tom se conocieron hace un año.	Mari ja Tomi tutustuivat vuosi sitten.	conocieron	0	0
Quisiera que le dijeras que debo hacer en una difícil situación como esa.	Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	dijeras	0	0
Ellos intentaron escapar.	He yrittivät paeta.	intentaron	0	0
Jorge pesa al menos 70 kilos.	George painaa ainakin 70 kiloa.	jorge	0	0
Las paredes oyen.	Seinillä on korvat.	oyen	0	0
Ella paró de hablar.	Hän lopetti puhumisen.	paró	0	0
Tom recibió un choque eléctrico letal.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	eléctrico	0	0
¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?	Montako muuta Tom-nimistä kaveria tunnet?	sujetos	0	0
Tom está golpeando a Mary.	Tomi hakkaa Maria.	golpeando	0	0
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	Olen niin tyhmä... Yritän selittää sinulle asioita, joita en itse ymmärrä.	explicarte	0	0
Necesito algunos voluntarios.	Tarvitsen vapaaehtoisia.	voluntarios	0	0
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	conectar	0	0
Tom está mojado.	Tom on märkä.	mojado	0	0
Aprendió a ser paciente.	Hän oppi olemaan kärsivällinen.	aprendió	0	0
Escucharon tiros.	He kuulivat laukauksia.	escucharon	0	0
¿Dónde naciste?	Missä sinä synnyit?	naciste	0	0
Su significado básico permanece igual.	Sen perusmerkitys pysyy ennallaan.	básico	0	0
Tienes que mantener tus manos limpias.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	limpias	0	0
¿Hablas irlandés?	Puhutko iiriä?	irlandés	0	0
Él estaba cubierto en sudor.	Hän oli aivan hiessä.	sudor	0	0
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	conociera	0	0
¿Vuestro país posee armas nucleares?	Onko teidän maallanne ydinaseita?	nucleares	0	0
La primavera viene cuando las flores comienzan a florecer.	Kevään tullen kukat alkavat kukkia.	comienzan	0	0
Espero que esto lo valga.	Toivon, että tämä on sen arvoista.	valga	0	0
La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.	duró	0	0
No aguanto este ruido.	En voi sietää tätä meteliä.	aguanto	0	0
¿A qué se dedica usted?	Mitä teet työksesi?	dedica	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Huomasimme salakäytävän.	descubrimos	0	0
Yo quiero participar en la protesta.	Haluan osallistua protestiin.	protesta	0	0
Puede que te preguntes ¿por qué oraciones?… Bueno, porque las oraciones son más interesantes.	”Miksi lauseita?” saatat kysyä. No, siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia.	oraciones	0	0
El dinero es muy importante en los círculos políticos.	Raha on tärkeää poliittisissa piireissä.	círculos	0	0
La adicta murió de una sobredosis.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	sobredosis	0	0
No coma en exceso.	Älä syö liikaa.	exceso	0	0
Tu voz para mí es como el canto de la sirena.	Äänesi on minulle kuin seireenin laulua.	sirena	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	áreas	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	absoluta	0	0
Son mis primos.	He ovat serkkujani.	primos	0	0
¿Hay un cajero automático por aquí?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	automático	0	0
Soy adulta.	Minä olen aikuinen.	adulta	0	0
Tom estaba seguro de que venían tiempos mejores.	Tom oli varma että paremmat ajat olivat tulossa.	venían	0	0
¿Cuántos días nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano?	Kuinka monta päivää meillä on jäljellä kunnes kesäloma alkaa?	empiecen	0	0
Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	ocupar	0	0
Necesito unas tijeras para cortar este papel.	Tarvitsen sakset tämän paperin leikkaamiseen.	tijeras	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.	instrumentos	0	0
Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	dados	0	0
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	Minun valpas koirani haukkuu jopa silloin kun se näkee unta tunkeilijoista.	atento	0	0
Este bar es mucho más movido más tarde en la noche.	Tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla.	movido	0	0
Tom lanzó la bola a Mary.	Tomi heitti pallon Marille.	lanzó	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protoneilla on positiivinen varaus.	positiva	0	0
Lo vendí por 600 euros.	Myin sen kuudella sadalla eurolla.	vendí	0	0
¿Está mal comer carne de ballena?	Onko valaanlihan syöminen epäeettistä?	ballena	0	0
Por un segundo pensé que moriría.	Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	moriría	0	0
Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	terremoto	0	0
Soy Ricardo.	Mä oon Ricardo.	ricardo	0	0
Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	planea	0	0
Gasté todos mis ahorros.	Kulutin kaikki säästöni.	ahorros	0	0
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	tuvieran	0	0
El auto andaba a cuarenta millas por hora.	Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.	andaba	0	0
Estoy acostumbrada al tiempo frío.	Olen tottunut kylmään säähän.	acostumbrada	0	0
¿Dónde están las frases más bellas?	Missä ovat kauneimmat lauseet?	bellas	0	0
Las moscas zumban sin descanso.	Kärpäset surisevat levottomasti.	moscas	0	0
En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	asia	0	0
¿Te molesta si abro la ventana?	Saanko avata ikkunan?	abro	0	0
Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	varón	0	0
Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	Oho join vahingossa pullon viinaa.	accidentalmente	0	0
Hace un calor insoportable.	On sietämättömän kuuma.	insoportable	0	0
Lo guardo en el ático.	Säilytän sitä ullakolla.	guardo	0	0
Ellos decidieron cerrar la fábrica.	He päättivät sulkea tehtaan.	decidieron	0	0
Cuando acabes, avísame.	Kun olet valmis, ilmoita minulle.	avísame	0	0
Tom creció en un orfanato.	Tomi kasvoi orpokodissa.	orfanato	0	0
Tom nos está enseñando francés.	Tomi opettaa meille ranskaa.	enseñando	0	0
Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	beba	0	0
Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	anual	0	0
¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	Miksi valtiovalta haluaa lukea sähköpostiani?	e-mail	0	0
Agradezco mucho su amabilidad.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	amabilidad	0	0
Él no entendió su broma.	Hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.	entendió	0	0
Sobrevalorado, sí, pero es un buen manga.	Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	manga	0	0
Él lava el coche.	Hän pesee auton.	lava	0	0
En este momento estoy en una situación delicada.	Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	delicada	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	ruinas	0	0
Eran altas horas de la madrugada cuando Tom finalmente llegó a casa.	Oli jo myöhä, kun Tomi lopulta palasi kotiin.	madrugada	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Enkö näyttänyt sinulle uutta Mustangiani?	mostrado	0	0
Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	Meidän täytyy yhdistää voimamme, jotta voimme kukistaa vihollisen.	derrotar	0	0
Él vio una mariposa sobre la pared.	Hän näki perhosen seinällä.	mariposa	0	0
No me sorprendería.	En olisi lainkaan yllättynyt.	sorprendería	0	0
Ella estaba temblando de miedo.	Hän tärisi pelosta.	temblando	0	0
Los dragones nacen en el fuego.	Lohikäärmeet syntyvät tulessa.	dragones	0	0
Súbete al caballo.	Nouse ratsaille.	súbete	0	0
¿A quién tengo que agradecerle?	Ketä minun on kiittäminen?	agradecerle	0	0
Siempre mantengo mis promesas.	Pidän aina lupaukseni.	mantengo	0	0
Las plantas crecen.	Kasvit kasvavat.	crecen	0	0
¡Creo que todavía estamos en Polonia!	Luulen että olemme yhä Puolassa.	polonia	0	0
Mi padre me regaló un cachorro por mi cumpleaños.	Isäni antoi minulle koiranpennun syntymäpäivälahjaksi.	cachorro	0	0
Siempre he confiado en ti.	Olen aina luottanut sinuun.	confiado	0	0
Él se reclinó en la silla y leyó un libro.	Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	leyó	0	0
No toquen las flores.	Älkää koskeko kukkiin.	toquen	0	0
Tom no tiene apuro para vender el auto.	Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.	apuro	0	0
Tu teléfono está sonando.	Puhelimesi soi.	sonando	0	0
¿Qué comiste para desayunar?	Mitä söit aamupalaksi?	comiste	0	0
No tendrán la más mínima oportunidad.	Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	mínima	0	0
Me pareció que fue un error ir a contárselo a Tom.	Ajattelin että oli virhe mennä kertomaan Tomille siitä.	contárselo	0	0
Me rindo.	Annan periksi.	rindo	0	0
Tom tiene el problema opuesto.	Tomilla on vastakkainen ongelma.	opuesto	0	0
Un minuto contiene sesenta segundos.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	sesenta	0	0
Estoy en el balcón.	Olen parvekkeella.	balcón	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Haluan toisen veitsen, sellaisen jolla voi leikata lihaa.	sirva	0	0
Llueve.	Sataa.	llueve	0	0
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.	Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	paloma	0	0
Lo guardo en el ático.	Säilytän sitä ullakolla.	ático	0	0
Me lo acabo de inventar.	Keksin sen päästäni.	inventar	0	0
Ese ruido me impide dormir.	En saa unta tuon melun takia.	impide	0	0
Nos vamos cuando deje de llover.	Lähdemme, kun sade loppuu.	llover	0	0
El intento falló.	Yritys epäonnistui.	falló	0	0
El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.	Kuninkaalla on edustustehtäviä, mutta hänellä ei ole valtaa.	funciones	0	0
Tom se preguntaba cuándo llegaría María.	Tom mietti milloin Mary saapuisi.	llegaría	0	0
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	verificar	0	0
Sus dos abuelos están muertos.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	abuelos	0	0
¿Dónde estabais?	Missä te olitte?	estabais	0	0
¿Te gustan los tatuajes de Tom?	Pidätkö Tomin tatuoinneista?	tatuajes	0	0
¿Qué norma ortográfica del bielorruso prefieres? ¿La clásica?	Mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana, ns. klassistako?	clásica	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	prestar	0	0
¿Por qué no se consiguen tú y Tom algo para comer?	Miksette sinä ja Tom hanki jotakin syötävää?	consiguen	0	0
Hay un problema con el aire acondicionado.	Ilmastoinnissa on jotain vialla.	acondicionado	0	0
Ella vende verduras.	Hän myy vihanneksia.	verduras	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	recta	0	0
Me apesta el cine mudo.	Vihaan mykkäelokuvia.	mudo	0	0
El paisaje por aquí es muy bonito.	Täältä on upeat maisemat.	paisaje	0	0
Algo surgió.	Jotakin tuli esiin.	surgió	0	0
¿Usted fuma?	Poltatko?	fuma	0	0
Tom intentó suicidarse.	Tomi yritti itsemurhaa.	suicidarse	0	0
¿Por qué está la luz encendida?	Miksi valo on päällä?	encendida	0	0
¿Con quién hablabas?	Kenen kanssa sinä puhuit?	hablabas	0	0
Tom dice que puede conseguirte lo que quieres.	Tom sanoo, että hän voi hankkia sinulle sen mitä haluat.	conseguirte	0	0
Cuando probé explicarle mis motivos, él simplemente se puso más furioso.	Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	explicarle	0	0
He estudiado francés.	Olen opiskellut ranskaa.	estudiado	0	0
Éste CD es de él.	Tämä CD on hänen.	cd	0	0
¿Por qué no me ayudaste?	Miksi et auttanut minua?	ayudaste	0	0
Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.	Tom ja Mary sopivat täydellisesti yhteen.	perfectos	0	0
Debes hacer espacio para el televisor.	Sinun täytyy tehdä tilaa televisiolle.	televisor	0	0
¡Chau!	Heippa!	chau	0	0
¿Eso es una peluca?	Onko tuo peruukki?	peluca	0	0
Muchos de los estudiantes estaban cansados.	Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	cansados	0	0
Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	Minä vietin kolmen kuukauden ajan sairaalassa, kun minä olin kolmentoista.	trece	0	0
Toco el violín.	Minä soitan viulua.	violín	0	0
Esta silla es incómoda.	Tämä tuoli on epämukava.	incómoda	0	0
Le hace chantaje.	Hän kiristää häntä.	chantaje	0	0
¿Podemos alquilar una barca de remos?	Voimmeko vuokrata soutuveneen?	alquilar	0	0
Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.	Tomi on todella väsynyt, koska hän ei nukkunut hyvin viime yönä.	durmió	0	0
Las relaciones humanas son complejas.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	humanas	0	0
Esto es tan pesado como el plomo.	Tämä on painavaa kuin lyijy.	plomo	0	0
Manipular dinamita puede ser peligroso.	Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	dinamita	0	0
Ese plan avanza muy despacio.	Tämä suunnitelma edistyy hyvin hitaasti.	avanza	0	0
Hay personas que quieren cambiar la constitución.	On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	constitución	0	0
Vos no sabés lo que es perder a la familia entera en una guerra.	Et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.	sabés	0	0
Él estaba atado con una cuerda al tronco.	Hänet oli sidottu köydellä puuhun.	tronco	0	0
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	zoológico	0	0
Pertenecía a Tomás.	Se kuului Tomille.	pertenecía	0	0
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	logra	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Hän käytti kyyhkysiä kokeessaan.	utilizó	0	0
Ponle azúcar al té.	Lisää sokeria teehen.	ponle	0	0
La mentira tiene patas cortas.	Valheella on lyhyet jäljet.	cortas	0	0
Tienes que tener cuidado o si no lo perderás otra vez.	Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.	perderás	0	0
Tom hizo el primer gol del partido.	Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	gol	0	0
Tengo dificultad para concentrarme.	Minun on vaikeaa keskittyä.	dificultad	0	0
Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.	Jos haluat enemmän yksityisyyttä, niin voit käyttää äänestyskoppia.	intimidad	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Hautasin koirani lemmikkihautuumaalle.	mascotas	0	0
Parece que tengo que el número incorrecto.	Vaikuttaa siltä, että minulla on väärä numero.	incorrecto	0	0
El traductor se identifica con las creencias del autor original.	Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	creencias	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	pearl	0	0
Me enamoré de ella.	Rakastuin häneen.	enamoré	0	0
Nunca le escribiré una carta a Mary.	En koskaan kirjoita kirjettä Marylle.	escribiré	0	0
Miro mi reflejo en el lago.	Katselen heijastumaani järvestä.	reflejo	0	0
Deberíais tener más cuidado.	Teidän pitäisi olla varovaisempia.	deberíais	0	0
Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	registrar	0	0
Él no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios.	Hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.	agresivo	0	0
No grites.	Älä huuda.	grites	0	0
Eso no es vino, sino zumo de uva.	Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.	zumo	0	0
La paciencia es una virtud.	Kärsivällisyys on hyve.	virtud	0	0
¿En qué continente está el río Nilo?	Millä mantereella on Niili-joki?	continente	0	0
No hay tiempo para explicaciones.	Ei ole aikaa selitykselle.	explicaciones	0	0
¿Querrías unirte a nuestro equipo?	Haluuk sä liittyy meiän joukkueeseen?	unirte	0	0
Mi trabajo me obliga a estar muchas horas sentado.	Minun työni pakottaa minut istumaan useita tunteja.	obliga	0	0
Nunca miento a Tom.	En koskaan valehtele Tomille.	miento	0	0
Los frenos del frente no sirven.	Etujarrut eivät toimi.	frenos	0	0
Aquél fue un día horrible.	Se oli hirveä päivä.	aquél	0	0
Tuviste tu oportunidad y la arruinaste.	Sinulla oli mahdollisuutesi ja mokasit sen.	arruinaste	0	0
Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	cortina	0	0
¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	Miksi maailmassa on yhä sotia?	habiendo	0	0
Es tan fácil odiar.	Vihaaminen on niin helppoa.	odiar	0	0
María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	delgada	0	0
No todos son honestos.	Jokainen ei ole rehellinen.	honestos	0	0
¿Por qué te despidieron?	Miksi sinut irtisanottiin?	despidieron	0	0
Mi mujer está cocinando.	Vaimoni on laittamassa ruokaa.	cocinando	0	0
Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	Vietimme mainion loman Ruotsissa.	excelentes	0	0
¿Por qué los conejos tienen orejas largas?	Miksi jäniksellä on pitkät korvat?	conejos	0	0
Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	grecia	0	0
El panel solar capta energía solar.	Aurinkokenno ottaa vastaan aurinkoenergiaa.	panel	0	0
No quería coger un resfriado, así que no fui a esquiar.	En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	resfriado	0	0
Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.	Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.	devuelto	0	0
Debemos movernos muy rápido.	Meidän täytyy liikkua todella nopeasti.	movernos	0	0
Nos atacan.	Kimppuumme on hyökätty.	atacan	0	0
¡No recordaba esto!	En muistanut tätä!	recordaba	0	0
Ella no admite estar equivocada.	Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	admite	0	0
Cuanto más comas, más gordo te pondrás.	Mitä enemmän syöt sitä lihavammaksi tulet.	comas	0	0
No hay sobrevivientes.	Henkiinjääneitä ei ole.	sobrevivientes	0	0
¿Le importaría si fumo aquí?	Sopiiko, että poltan tässä?	fumo	0	0
El circo se fue y los payasos se quedaron.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	payasos	0	0
Los niños hacen muchas estupideces.	Lapset tekevät paljon typeriä asioita.	estupideces	0	0
Llámalo si la información es importante.	Soita hänelle, jos tieto on tärkeä.	llámalo	0	0
Trataron de atravesar la línea del enemigo.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	trataron	0	0
He avisado a Tom.	Varoitin Tomia.	avisado	0	0
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?	exhibición	0	0
Puse el nombre de Tom en la lista de candidatos.	Laitoin Tomin nimen ehdokaslistaan.	candidatos	0	0
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	maravillosos	0	0
Cuando crezca, me casaré con Tom.	Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	casaré	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	aspectos	0	0
Tom recibió un choque eléctrico letal.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	letal	0	0
¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	hormigas	0	0
El perro me mordió la mano.	Koira puraisi minun kättäni.	mordió	0	0
Mi mamá compró dos latas de jugo de naranja.	Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.	latas	0	0
Sus dientes son blancos como perlas.	Hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.	perlas	0	0
¿Quedan todavía lobos por los alrededores?	Onko tällä alueella yhä susia?	alrededores	0	0
Al principio, no entendía por qué.	Aluksi en ymmärtänyt miksi.	entendía	0	0
Ayer me encontré con Cristina.	Tapasin Christinen eilen.	cristina	0	0
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	obtuve	0	0
Cuanto más comas, más gordo te pondrás.	Mitä enemmän syöt sitä lihavammaksi tulet.	pondrás	0	0
La cocina italiana es popular en todo el mundo.	Italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman.	italiana	0	0
Tom le pidió a Mary que ayudara.	Tom pyysi Maria auttamaan.	ayudara	0	0
Juguemos entre nosotros.	Leikitään keskenämme.	juguemos	0	0
Casi caigo en mi propia trampa.	Melkein menin omaan ansaani.	caigo	0	0
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.	Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.	sabrías	0	0
Vaya decepción.	Mikä pettymys!	decepción	0	0
Debería haber traído mis gotas para los ojos.	Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaani.	gotas	0	0
La madera arde.	Puu palaa.	arde	0	0
Viví en Australia durante tres años.	Asuin Australiassa kolme vuotta.	viví	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	cristiana	0	0
Tom conducía el coche.	Tom ajoi autoa.	conducía	0	0
Tom estaba realmente contento al oír que María lo iba a ayudar a mudarse.	Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary tulee auttamaan häntä muuttamaan.	mudarse	0	0
Me lastimé el codo.	Satutin kyynärpääni.	codo	0	0
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	valentía	0	0
Promete que no te reirás.	Lupaa, ettet naura.	promete	0	0
Tom atrapó la pelota con una mano.	Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	atrapó	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	ratones	0	0
Él gritó "¡salgan!".	Hän huusi: ”Ulos täältä!”	gritó	0	0
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	pulgar	0	0
¿Dónde están mis relojes?	Missä minun kelloni ovat?	relojes	0	0
Mi madre me regaló su máquina de coser.	Äitini antoi ompelukoneensa minulle.	regaló	0	0
Ahora mismo no está lloviendo.	Juuri nyt ei sada.	lloviendo	0	0
La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	Maito ei kestä kauaa kun sää on lämmin.	cálido	0	0
No le abras la puerta a nadie.	Älä avaa ovea kenellekään.	abras	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	Ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.	excursión	0	0
Tú perteneces a la próxima generación.	Kuulut seuraavaan sukupolveen.	perteneces	0	0
El ábaco es un invento chino.	Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	invento	0	0
Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.	Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	dorada	0	0
Mi padre murió de cáncer de pulmón.	Minun isäni kuoli keuhkosyöpään.	pulmón	0	0
Prefiero dejar mis frases en español en los amorosos brazos de un hispano-hablante.	Jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni espanjan puhujan rakastaville käsivarsille.	frases	0	0
Laurie comió la ensalada.	Laurie söi salaatin.	laurie	0	0
Este pozo es muy hondo.	Tämä kaivo on hyvin syvä.	hondo	0	0
¡No dispares!	Älä ammu!	dispares	0	0
¿Querés que apague las luces?	Haluatko, että sammutan valot?	querés	0	0
Estoy abriendo una caja.	Avaan laatikon.	abriendo	0	0
Yo pertenezco al club de tenis.	Kuulun tennisklubiin.	pertenezco	0	0
¿Cuáles son tus preguntas favoritas?	Mitkä ovat suosikkikysmykset?	favoritas	0	0
Me preguntaron mi nombre, mi domicilio y por qué había venido.	He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	domicilio	0	0
Reduce las comidas grasientas.	Vähennä rasvaisten ruokien syömistä.	reduce	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.	obedecer	0	0
Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	juntar	0	0
No me arrepiento.	En kadu sitä.	arrepiento	0	0
Siempre me levanto pronto.	Herään aina aikaisin.	levanto	0	0
Sus conclusiones eran absurdas.	Hänen johtopäätöksensä olivat järjettömiä.	conclusiones	0	0
Tom proviene de Australia.	Tom on kotoisin Australiasta.	proviene	0	0
¿Puedo trabajar a tiempo parcial?	Voinko tehdä töitä osa-aikaisesti?	parcial	0	0
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	hablarlo	0	0
Feliz Pascua.	Iloista Pääsiäistä!	pascua	0	0
¡No juegues con esa llave!	Älä leiki tuon avaimen kanssa!	juegues	0	0
Soy calvo.	Minä olen kalju.	calvo	0	0
Le aconsejó que se tomara el remedio.	Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	tomara	0	0
El avión acaba de despegar.	Lentokone on juuri noussut ilmaan.	despegar	0	0
Protegerla a ella es mi reponsabilidad.	On minun vastuullani suojella häntä.	protegerla	0	0
Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	aroma	0	0
Este es mi paraguas, no el de Tom.	Tämä on minun sateenvarjoni, ei Tomin.	paraguas	0	0
Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.	Tässä varastossa on paljon vaarallista tavaraa.	peligrosas	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	declaró	0	0
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?	Anteeksi, miten pääsen bussipysäkille?	paradero	0	0
Tom estaba realmente contento al oír que María había aprobado sus exámenes.	Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary oli läpäissyt tutkintonsa.	aprobado	0	0
Ustedes pagaron 5 dólares por la comida.	Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	pagaron	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	cocinera	0	0
Te felicito.	Onnittelen.	felicito	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	catorce	0	0
Hablaban francés.	He puhuivat ranskaa.	hablaban	0	0
¿Lloras a menudo?	Itketkö sinä usein?	lloras	0	0
El hombre confesó finalmente lo que había hecho.	Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	confesó	0	0
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	Nämä markkinat ovat kehittyneet nopeasti.	desarrollado	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom nukkui ilmapatjalla.	colchón	0	0
Escoge cualquiera de estos.	Valitse mikä tahansa näistä.	escoge	0	0
La carta le informó de su muerte.	Kirje tiedotti hänen kuolemastaan.	informó	0	0
Todos conocían la canción.	Jokainen tunsi laulun.	conocían	0	0
¿Dónde está la pala?	Missä on lapio?	pala	0	0
Su interpretación en el piano sonó fantástico.	Hänen pianonsoittonsa kuulosti fantastiselta.	interpretación	0	0
Esto es un mapa de carreteras.	Tämä on tiekartta.	carreteras	0	0
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	precaución	0	0
Nunca he viajado al extranjero.	En ole koskaan matkustanut ulkomailla.	viajado	0	0
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	latín	0	0
Dame la cuchara.	Anna lusikka minulle.	cuchara	0	0
Tom trabaja para la NASA.	Tom työskentelee NASAlle.	nasa	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	discursos	0	0
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	Nuorten juominen on lisääntynyt.	juvenil	0	0
El experimento falló en las fases iniciales.	Koe epäonnistui alkuvaiheessa.	iniciales	0	0
No puedo comprarte ese vestido.	En voi ostaa sinulle tuota mekkoa.	comprarte	0	0
Mi colega es un lobo vestido de oveja.	Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	oveja	0	0
Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	gases	0	0
Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.	Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.	acabé	0	0
Tom está a cargo del asado.	Tomi on vastuussa grillauksesta.	asado	0	0
Soy muy tímida.	Olen hyvin ujo.	tímida	0	0
No puedo darte una respuesta inmediata.	En voi antaa sinulle välitöntä vastausta.	inmediata	0	0
Tom tenía una resaca terrible.	Tomilla oli kauhea krapula.	resaca	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	ventajas	0	0
Se ha cancelado la reunión de hoy.	Tämänpäiväinen kokous on peruttu.	cancelado	0	0
Soy Lin.	Minä olen Lin.	lin	0	0
Tom no es optimista.	Tom ei ole optimisti.	optimista	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.	basa	0	0
¿Cuánto costaron estos anteojos?	Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	anteojos	0	0
Tom besó a Mary en la mejilla.	Tomi pussasi Marin poskea.	mejilla	0	0
Quiero unirme a ti.	Haluan liittyä sinuun.	unirme	0	0
Ayer me acosté muy temprano.	Eilen mä menin nukkumaan tosi aikaisin.	acosté	0	0
Dile a Tom que conteste el teléfono.	Käske Tomin nostaa puhelin.	conteste	0	0
¡Trabajo como esclava!	Teen töitä kuin orja!	esclava	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	investigadores	0	0
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	práctico	0	0
Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.	Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	ganarse	0	0
El zorro y el oso vivían juntos.	Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	vivían	0	0
Ella es reconocida como una experta en lingüística.	Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	experta	0	0
Buenas noches, que duermas bien.	Hyvää yötä. Nuku hyvin.	duermas	0	0
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	efectivamente	0	0
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	ancestros	0	0
Realmente quiero una motocicleta.	Todella tahdon moottoripyörän.	motocicleta	0	0
¿Cuánto mide aquella torre?	Kuinka korkea tuo torni on?	mide	0	0
El mundo no gira en torno tuyo.	Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	torno	0	0
Él cedió a la tentación.	Hän antautui houkutukselle.	tentación	0	0
Este sillón es cómodo.	Tämä nojatuoli on mukava.	sillón	0	0
España, Suecia o Japón, son monarquías parlamentarias.	Espanja, Ruotsi ja Japani ovat parlamentaarisia monarkioita.	suecia	0	0
Ella es descuidada y poco confiable.	Hän on huolimaton ja epäluotettava.	confiable	0	0
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	Junat kulkevat useammin kuin bussit.	autobuses	0	0
La policía buscó al niño desaparecido.	Poliisi etsi kadonnutta lasta.	buscó	0	0
Está estrictamente prohibido fumar aquí.	Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.	estrictamente	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	comunicarse	0	0
Ahora que se acercan las vacaciones.	Nyt kun loma lähestyy.	acercan	0	0
Chao.	Heippa.	chao	0	0
¿Pretendes trabajar hasta las diez?	Aiotko tehdä töitä kymmeneen asti?	pretendes	0	0
No seas flojo, usa el kanji que te enseñaron.	Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	enseñaron	0	0
Disculpe, ¿qué precio tiene este suéter?	Anteeksi, minkä hintainen tämä neulepaita on?	suéter	0	0
Acabo de mudarme.	Muutin juuri uuteen kotiin.	mudarme	0	0
Él debe comprarle una nueva bicicleta a su hijo.	Hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.	comprarle	0	0
Ella vive a unas cuadras de aquí.	Hän asuu muutaman korttelin päästä täältä.	cuadras	0	0
Tom traía noticias interesantes.	Tomilla oli mielenkiintoisia uutisia.	traía	0	0
Varios ríos se desbordaron.	Monet joet tulvivat.	ríos	0	0
En Alaska viven millones de animales salvajes.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	alaska	0	0
¿A qué hora abren el mercado?	Moneltako tori avataan?	abren	0	0
El viento sopla del oeste.	Tuulee lännestä.	sopla	0	0
¿Está el guerrero quemando la casa?	Onko soturi polttamassa taloa?	quemando	0	0
Tom confiaba en María.	Tom luotti Mariin.	confiaba	0	0
Yo creía que las ballenas eran peces.	Luulin että valaat ovat kaloja.	ballenas	0	0
Esta mañana hay una niebla tremenda.	Tänä aamuna oli hurja sumu.	tremenda	0	0
A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	píldora	0	0
Hablo un poco de gaélico escocés.	Minä puhun vähän skottigaelia.	escocés	0	0
Tom escondió el libro abajo de la almohada.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	escondió	0	0
Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.	Minusta sinun pitäisi lisätä hieman pippuria.	pimienta	0	0
Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.	Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	notable	0	0
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	cultural	0	0
Me gustan los fideos.	Tykkään nuudeleista.	fideos	0	0
El símbolo químico del escandio es Sc.	Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.	químico	0	0
¿Es cierto que los caballos duermen de pie?	Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	duermen	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	hallado	0	0
Estamos asustados.	Meitä pelottaa.	asustados	0	0
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	apretar	0	0
Él me evita.	Hän karttaa minua.	evita	0	0
El río tiene 50 metros de ancho.	Virta on viisikymmentä metriä leveä.	ancho	0	0
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	natal	0	0
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.	Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.	adoran	0	0
El jardinero era el asesino.	Murhaaja oli puutarhuri.	jardinero	0	0
Los pájaros vuelan por el cielo.	Linnut lentävät taivaalla.	vuelan	0	0
Tom se cansa con facilidad.	Tomi väsyy helposti.	facilidad	0	0
Subí las escaleras y me fui a dormir.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	subí	0	0
Es la voz de Baba.	Se on Baban ääni.	baba	0	0
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	agradables	0	0
¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?	Kykenemmekö estämään taudin?	prevenir	0	0
Me gustaría besarte.	Haluaisin suudella sinua.	besarte	0	0
Ella llevaba puesta una blusa roja.	Hänellä oli päällä punainen pusero.	blusa	0	0
Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.	Tom opiskelee koko ajan, mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään.	estudia	0	0
Vístete.	Pue päällesi.	vístete	0	0
A lo más, costará diez pesos.	Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	pesos	0	0
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	pondrán	0	0
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	japonesa	0	0
¿Acaso no mencioné eso?	Enkö maininnut sitä?	mencioné	0	0
Tom siempre nos engaña. No confío en él.	Tom pettää meidät aina. En luota häneen.	engaña	0	0
Ese trabajo exige una habilidad especial.	Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.	exige	0	0
Deshazte del arma.	Hankkiudu eroon aseesta.	deshazte	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.	tránsito	0	0
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	viviente	0	0
Tenga en cuenta que todos nuestros vuelos son para no fumadores.	Huomaattehan, että kaikki lentomme ovat savuttomia.	vuelos	0	0
Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	traten	0	0
Echamos azúcar en nuestro té.	Panemme sokeria teehemme.	echamos	0	0
Él es pésimo en matemáticas.	Hän on huono matematiikassa.	pésimo	0	0
Únete ahora y no pagarás nada por todo un año.	Liity nyt äläkä maksa mitään koko vuonna.	pagarás	0	0
La niña reunía hongos en el bosque.	Tyttö keräsi sieniä metsässä.	hongos	0	0
En Tokio tomaba Sushi a diario.	Tokiossa söin päivittäin sushia.	sushi	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	cambies	0	0
Cada día nace gente talentosa.	Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	nace	0	0
Me levanté cuando todavía estaba oscuro.	Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	levanté	0	0
Joe le gana a su hermano nadando.	Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	nadando	0	0
Lo importante es escuchar atentamente.	Tärkeätä on kuunnella huolellisesti.	atentamente	0	0
Deberías haber besado a Tom.	Sinun olisi pitänyt suudella Tomia.	besado	0	0
Continuará.	Jatkuu.	continuará	0	0
¿Qué planeas hacer?	Mitä sä aiot tehä?	planeas	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	baterías	0	0
Los pájaros cantan.	Linnut laulavat.	cantan	0	0
Tom trabajó como salvavidas durante el verano.	Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.	salvavidas	0	0
Tom tiene unos preciosos ojos azules.	Tomilla on kauniit siniset silmät.	preciosos	0	0
Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos.	Haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.	preocuparnos	0	0
Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.	Tomi ja Mari väittävät, että he eivät koskaan valehtele toisilleen.	mienten	0	0
Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	nevada	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.	tasa	0	0
Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	helada	0	0
¿Cuántos cogiste?	Montako sait käsiisi?	cogiste	0	0
Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	roberto	0	0
Ponte pijama.	Pue pyjama päällesi.	pijama	0	0
Pareces ausente.	Vaikutat poissaolevalta.	ausente	0	0
Traté de concentrarme en la lectura.	Yritin keskittyä lukemiseen.	concentrarme	0	0
Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.	Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	sinceridad	0	0
Nadie va a lastimarte.	Kukaan ei satuta sinua.	lastimarte	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin, että ratsastaja putosi satulasta.	jinete	0	0
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	camello	0	0
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	tesoros	0	0
La gente de Helsinki se reúne el primero de mayo en el parque Kaivopuisto para la fiesta de Noche de Walpurgis.	Helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä Kaivopuistoon vappupiknikille.	reúne	0	0
Una pequeña caminata me trajo al lago.	Pieni kävely toi minut järvelle.	caminata	0	0
Agradecemos tu ayuda, aún si solo es una gota en el mar de nuestras necesidades.	Olemme kiitollisia avustasi, vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä.	agradecemos	0	0
¿Tienes una hermana gemela?	Onko sinulla kaksoissiskoa?	gemela	0	0
El perro ladró al cartero.	Koira haukkui postinkantajalle.	cartero	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.	novelas	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Mari julkaisee jatkuvasti itsestään kuvia Instagramissa.	continuamente	0	0
No te puedes imaginar lo humillante que es esto.	Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.	humillante	0	0
Me hizo sumamente feliz.	Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	sumamente	0	0
Tom besó a María y se fue.	Tom suuteli Maria ja lähti.	besó	0	0
El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.	Aurinko painui taivaanrannan alle, ja saapui pimeys.	horizonte	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	despegue	0	0
¿Hay un cajero automático por aquí?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	cajero	0	0
Esto es inapropiado.	Tämä on epäsopivaa.	inapropiado	0	0
Te deseamos lo mejor, Tom.	Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.	deseamos	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	creíamos	0	0
Él comete errores cada vez que habla inglés.	Hän tekee virheitä joka kerran kun puhuu englantia.	comete	0	0
Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.	Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.	tomates	0	0
No abandono.	En aio antaa periksi!	abandono	0	0
Nuestros invitados deberán estar aquí dentro de una hora.	Vieraidemme pitäisi olla täällä tunnissa.	deberán	0	0
Soy ingenuo.	Olen hyväuskoinen.	ingenuo	0	0
Tom no puede creer que María acaba de sugerir eso.	Tom ei voi uskoa, että Mari juuri ehdotti niin.	sugerir	0	0
Arreglé la bicicleta ayer.	Korjasin eilen polkupyörän.	arreglé	0	0
Él murió de una arteria colapsada.	Hän kuoli puhjenneeseen valtimoon.	arteria	0	0
Tom adora escalar montañas.	Tomi rakastaa vuorikiipeilyä.	escalar	0	0
Un perro feroz atacó a la niña.	Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.	feroz	0	0
Depende del contexto.	Se riippuu kontekstista.	contexto	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	ofrecen	0	0
Siempre me pongo el cinturón cuando conduzco.	Käytän aina turvavyötä, kun ajan.	conduzco	0	0
Ahí está el faro.	Majakka on tuolla.	faro	0	0
Su coche es muy chulo.	Hänen autonsa on tosi siisti.	chulo	0	0
El comportamiento de Tom no era aceptable.	Tomin käyttäytyminen ei ollut hyväksyttävää.	aceptable	0	0
Tom está rezando.	Tomi rukoilee.	rezando	0	0
Tengo tos y un poco de fiebre.	Minulla on yskä ja vähän kuumetta.	tos	0	0
Dondequiera que vayas, serás bienvenido.	Olet tervetullut mihin tahansa menetkin.	dondequiera	0	0
Ella me sonrió mientras cantaba una canción.	Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.	cantaba	0	0
Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.	Muutimme New Yorkiin viime syksynä.	mudamos	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	stalin	0	0
Es peligroso vivir cerca de un volcán.	On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	volcán	0	0
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	Nuorten juominen on lisääntynyt.	consumo	0	0
Él siempre hace preguntas tontas.	Hän kysyy aina tyhmiä kysymyksiä.	tontas	0	0
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	atraco	0	0
El arquero mató al ciervo.	Jousimies tappoi peuran.	ciervo	0	0
Su libro pasó a ser un blanco de las críticas.	Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.	críticas	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Hei Mimi! Mitä kuuluu?	mimi	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Aion asua huoneessa, jossa on neljä vuodetta.	viviré	0	0
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	empleada	0	0
Se puede comparar un libro con un amigo.	Kirjaa voidaan verrata ystävään.	comparar	0	0
Quité la nieve del tejado.	Otin lumet pois katolta.	quité	0	0
El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	Nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.	contraté	0	0
Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.	Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	asegurarte	0	0
Los elefantes beben mucha agua.	Norsut juovat paljon vettä.	elefantes	0	0
Nos reunimos de nuevo en tres horas.	Tapaamme uudestaan kolmen tunnin päästä.	reunimos	0	0
Tomás no tenía a quién más acudir.	Tomilla ei ollut ketään muuta, kenen puoleen kääntyä.	acudir	0	0
¿Dónde has comprado ese bolígrafo?	Mistä ostit tuon kuulakärkikynän?	bolígrafo	0	0
Echemos un vistazo.	Katsotaanpa.	echemos	0	0
Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.	Ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne.	cuéntanos	0	0
El libro fue publicado después de la muerte del autor.	Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	publicado	0	0
Me hice amigo de una estudiante extranjera.	Ystävystyin ulkomaalaisen opiskelijan kanssa.	extranjera	0	0
Tú fuiste quien sugirió que viéramos la película.	Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	sugirió	0	0
Okey.	Okei.	okey	0	0
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	Nancy ei ollut koskaan ennen nähnyt jättiläispandaa.	panda	0	0
Ellos no ganaron, ¿cierto?	He eivät voittaneet, vai?	ganaron	0	0
Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	ingreso	0	0
La esclavitud era legal ahí.	Orjuus oli siellä laillista.	esclavitud	0	0
Perro que ladra no muerde.	Haukkuva koira ei pure.	muerde	0	0
Él trata de adoptar sus tradiciones.	Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.	adoptar	0	0
Ken parece una persona simpática.	Ken vaikuttaa mukavalta ihmiseltä.	simpática	0	0
Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	creyeron	0	0
Casi todos saben que mi lengua materna es el turco.	Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.	turco	0	0
Me gustan los frijoles.	Pidän pavuista.	frijoles	0	0
Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	presentarle	0	0
Tengo derecho a ganarme la vida.	Minulla on oikeus ansaita elantoni.	ganarme	0	0
Me preguntaron mi nombre, mi domicilio y por qué había venido.	He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	preguntaron	0	0
Los ordenadores personales son muy útiles.	PC:t ovat oikein hyödyllisiä.	ordenadores	0	0
Me llamo Henri.	Minun nimeni on Henri.	henri	0	0
Ellas visten anillos caros.	He pitävät kalliita sormuksia.	caros	0	0
El invierno pasado en Helsinki nevó más de setenta centímetros de nieve.	Helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta.	setenta	0	0
Cuando crezca, me casaré con Tom.	Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	crezca	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Tykkäätkö Bryan Adamsista?	bryan	0	0
El rey cometió una injusticia contra el pueblo.	Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.	injusticia	0	0
Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.	Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	granos	0	0
Yo considero a los obstáculos como un desafío.	Näen esteet haasteina.	obstáculos	0	0
Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	intensa	0	0
Regresaremos a Boston la próxima semana.	Palaamme Bostoniin ensi viikolla.	regresaremos	0	0
La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	correctas	0	0
Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.	Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.	terminaré	0	0
¿Me ayudarás a mover este escritorio?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	ayudarás	0	0
Comiencen inmediatamente.	Aloittakaa välittömästi.	comiencen	0	0
Debes cuidarte mejor.	Sinun pitää pitää parempaa huolta itsestäsi.	cuidarte	0	0
Tienes un visitante.	Sinulle on vierailija.	visitante	0	0
He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.	Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	enteras	0	0
Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.	Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.	laboral	0	0
Para de molestarme.	Lakkaa häiritsemästä minua.	molestarme	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	Karakorum erottaa Kiinan Pakistanista.	pakistán	0	0
Tom fue a un colegio católico.	Tom kävi katolista lukiota.	católico	0	0
La he visto paseando por el parque a medianoche.	Näin hänet kävelyllä puistossa keskiyöllä.	paseando	0	0
Ella tuvo una niñez feliz.	Hän vietti onnellisen lapsuuden.	niñez	0	0
Hoy te ves pálido.	Näytät kalpealta tänään.	pálido	0	0
Lucía, ¿tienes una hermana?	Lucia, onko sinulla siskoa?	lucía	0	0
Tom intentó besarme una vez.	Tomi yritti suudella minua kerran.	besarme	0	0
Apresúrate. No tengo toda la noche.	Kiiruhda. Minulla ei ole koko yötä aikaa.	apresúrate	0	0
Tom conoce un atajo.	Tomi tietää oikoreitin.	atajo	0	0
No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.	Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.	cambiaré	0	0
Sus padres eran granjeros.	Hänen vanhempansa olivat maanviljelijöitä.	granjeros	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	deliberadamente	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Aurinkoenergia innostaa insinöörejä.	ingenieros	0	0
Tom, ¿nos dejarías solos por un momento?	Tom, jättäisikö meidät kahden hetkeksi.	dejarías	0	0
No te envidio.	En kadehdi sinua.	envidio	0	0
Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	supera	0	0
Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.	Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	condujo	0	0
Ayúdanos.	Auta meitä.	ayúdanos	0	0
El trueno es el sonido del rayo.	Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.	trueno	0	0
El padre de Tom es un alcohólico.	Tomin isä on alkoholisti.	alcohólico	0	0
Vendemos carne fresca.	Myymme tuoretta lihaa.	vendemos	0	0
Ella está comprando libros en la librería.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	librería	0	0
Sobre gustos no hay disputas.	Makuasioista ei voi kiistellä.	gustos	0	0
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	Tatoeba: liity pimeälle puolelle. Meillä on suklaakeksejä.	únete	0	0
Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.	Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	rompa	0	0
¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	nombrar	0	0
¿Lees el blog de Tom?	Luetko Tomin blogia?	blog	0	0
Él corría y pedía ayuda.	Hän juoksi ja huusi apua.	corría	0	0
Estaremos en la cumbre al mediodía.	Saavumme huipulle puolenpäivän aikaan.	cumbre	0	0
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.	Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	comprarlo	0	0
La calefacción no funciona.	Lämmitys ei toimi.	calefacción	0	0
Los caballos son animales útiles.	Hevoset ovat hyödyllisiä eläimiä.	útiles	0	0
Renunció.	Hän irtisanoutui.	renunció	0	0
Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.	Tapan sinut aikani tuhlaamisesta.	desperdiciar	0	0
No sabían cómo reaccionar.	He eivät tienneet, miten reagoida.	reaccionar	0	0
Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.	Hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti.	intuición	0	0
¿Me darías algo frío de beber?	Antaisitko minulle jotain kylmää juotavaa?	darías	0	0
Ella estaba deprimida.	Hän oli masentunut.	deprimida	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	cruzó	0	0
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?	desnudas	0	0
Científicos lo consideran un invento importante.	Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.	consideran	0	0
No se mueran.	Älkää kuolko.	mueran	0	0
Voy a comprarle un reloj de pulsera a mi hijo.	Aion ostaa pojalleni rannekellon.	pulsera	0	0
Tom está aprendiendo a bailar tango.	Tom opettelee tanssimaan tangoa.	tango	0	0
Ella casi se ahogó en el río.	Hän melkein hukkui jokeen.	ahogó	0	0
Todos sabían que Tom estaba en apuros.	Kaikki tiesivät Tomin olevan vaikeuksissa.	apuros	0	0
Él fue tratado con gran crueldad.	Häntä kohdeltiin julmasti.	crueldad	0	0
Me devuelvo a dormir.	Menen takaisin nukkumaan.	devuelvo	0	0
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	Minun valpas koirani haukkuu jopa silloin kun se näkee unta tunkeilijoista.	sueña	0	0
Mi ciudad está rodeada por altas montañas.	Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	rodeada	0	0
No le abriré la puerta a Tom.	En avaa ovea Tomille.	abriré	0	0
Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	Oho join vahingossa pullon viinaa.	bebí	0	0
Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	Kadun sitä, että en pitänyt huolta terveydestäni.	descuidado	0	0
¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?	Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?	llevemos	0	0
Subimos al coche.	Menimme autoon.	subimos	0	0
Las rosas huelen bien.	Ruusut tuoksuvat kivasti.	huelen	0	0
No dormiré esta noche.	Tänä yönä minä en nuku.	dormiré	0	0
Falta un tenedor.	Haarukka puuttuu.	tenedor	0	0
No recibo mucha correspondencia.	En saa paljoakaan postia.	correspondencia	0	0
Sencillamente no quiero herir a nadie.	En kylläkään halua loukata ketään.	sencillamente	0	0
Ella fue enterrada viva.	Hänet haudattiin elävältä.	enterrada	0	0
Olvidaste dividir por X aquí.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	dividir	0	0
Ojalá ocurriera con más frecuencia.	Toivon että sitä sattuisi useammin.	ocurriera	0	0
Bajé mis porciones de carne.	Vähensin lihankulutustani.	bajé	0	0
En la labranza se utilizan múltiples aperos.	Maanviljelyssä käytetään monia työkaluja.	utilizan	0	0
Tom bebió demasiado.	Tomi joi liikaa.	bebió	0	0
El protagonista de la nueva película es un ángel joven.	Uuden elokuvan päähahmo on lapsienkeli.	protagonista	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Hän käytti kyyhkysiä kokeessaan.	palomas	0	0
Me gustan los videojuegos.	Pidän videopeleistä.	videojuegos	0	0
Tom comía como un cerdo.	Tomi söi kuin possu.	comía	0	0
Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.	Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.	órgano	0	0
Tom le preparó a María algo de comer.	Tom järjesti Marylle jotakin syötävää.	preparó	0	0
Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	cobertizo	0	0
Está en el octavo piso.	Se on kahdeksannessa kerroksessa.	octavo	0	0
Planeo llegar hasta los cien años.	Aion elää satavuotiaaksi.	planeo	0	0
No parecías saber la verdad.	Et näyttänyt tietävän totuutta.	parecías	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Minun kurkkuuni sattuu, kun minä nielen.	tragar	0	0
Eres canadiense, ¿no?	Sinä olet kanadalainen, eikö vain?	canadiense	0	0
Me duelen los ojos.	Silmäni ovat kipeät.	duelen	0	0
Oye, dame tu número. Llamaré si surge algún problema.	Hei, anna minulle numerosi. Soitan, jos tulee jotain ongelmia.	surge	0	0
Él corría y pedía ayuda.	Hän juoksi ja huusi apua.	pedía	0	0
¿Me prestas tu diccionario?	Voisitko lainata sanakirjaasi minulle?	prestas	0	0
Ellos se escaparon de la cárcel.	He pakenivat vankilasta.	escaparon	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Firenze on Italian kaunein kaupunki.	florencia	0	0
Es totalmente inofensivo.	Se on täysin vaaratonta.	inofensivo	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	Karakorum erottaa Kiinan Pakistanista.	separa	0	0
No me atrevo a hablar con él.	En uskalla puhua hänen kanssaan.	atrevo	0	0
Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	vinos	0	0
¿Por qué estás cabreado conmigo?	Miksi olet vihainen minulle?	cabreado	0	0
Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	microondas	0	0
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	cesar	0	0
Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.	Orpojen lasten käskettiin käyttäytyä hyvin.	huérfanos	0	0
Es difícil distinguir una verdad de una mentira.	On vaikea erottaa totuus valheesta.	distinguir	0	0
Nos tienen rodeados.	He piirittävät meitä.	rodeados	0	0
Estamos bebiendo jugo de uva y banana.	Juomme rypäle-banaanimehua.	banana	0	0
Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	enojo	0	0
Entenderás pronto.	Ymmärrät pian.	entenderás	0	0
Puedo cuidarme a mí misma.	Osaan huolehtia itsestäni.	cuidarme	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Prostituutio on laillista Saksassa.	prostitución	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Hän hajoittaa mielellään sähkölaitteita osiin.	aparatos	0	0
Él se dirigió al campo.	Hän suuntasi maaseudulle.	dirigió	0	0
El experimento se realizó con cien hombres solteros.	Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.	solteros	0	0
Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.	Tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.	exitosa	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	apartado	0	0
Me agarré una gripe.	Sain flunssan.	agarré	0	0
Mucha gente se casa los sábados.	Monet menevät naimisiin lauantaina.	sábados	0	0
¿Qué representan estos puntos en el mapa?	Mitä nämä pisteet kartalla esittävät?	representan	0	0
Leeré un libro.	Minä aion lukea kirjaa.	leeré	0	0
En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	noruega	0	0
Ayer fui al zoo.	Kävin eilen eläintarhassa.	zoo	0	0
¿Tienes un tazón más grande?	Onko sinulla suurempaa kulhoa?	tazón	0	0
Intentemos llamar a Tom.	Yritetään soittaa Tomille.	intentemos	0	0
¿Cuántos sándwiches quedan?	Kuinka monta voileipää on jäljellä?	sándwiches	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson on nyrkkeilijä.	boxeador	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	cuyos	0	0
Ni siquiera estás sudando.	Sinä et edes hikoile.	sudando	0	0
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	congelador	0	0
Tom puso todos sus huevos en una canasta.	Tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.	canasta	0	0
Cada estudiante tiene una taquilla.	Jokaisella opiskelijalla on lokero.	taquilla	0	0
Me senté a su lado.	Istuuduin hänen viereensä.	senté	0	0
Él reunió su fortuna con trabajo duro.	Hän kartutti omaisuutensa kovalla työllä.	reunió	0	0
Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.	Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.	mojada	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	alejandro	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson on nyrkkeilijä.	tyson	0	0
Mi madre me regaló su máquina de coser.	Äitini antoi ompelukoneensa minulle.	coser	0	0
Mis calzones están mojados.	Alushousuni ovat märät.	calzones	0	0
El perro es café, chico y flaco.	Koira on ruskea, pieni ja laiha.	flaco	0	0
Me mudé aquí ayer.	Muutin tänne eilen.	mudé	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	dieciséis	0	0
¡Para de quejarte!	Lopeta valittaminen!	quejarte	0	0
Corro.	Juoksen.	corro	0	0
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.	noventa	0	0
Anoche se produjo un incendio en el supermercado.	Tulipalo syttyi viime yönä supermarketissa.	produjo	0	0
No confíes en los políticos.	Älä luota poliitikkoihin.	confíes	0	0
Ganaremos.	Tulemme voittamaan.	ganaremos	0	0
Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	fuertemente	0	0
Lo mismo aplica para Tom.	Sama on totta Tomin kanssa.	aplica	0	0
Confieso que mi traducción no es perfecta.	Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	confieso	0	0
La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	Se tulva on pahin heidän kokemansa katastrofi.	catástrofe	0	0
¿Podría repetirlo, por favor?	Voisitko toistaa?	repetirlo	0	0
Tom tiene un amplio círculo de amigos.	Tomilla on laaja ystäväpiiri.	amplio	0	0
Gire a la izquierda.	Käänny vasemmalle.	gire	0	0
No come pescado crudo.	Hän ei syö raakaa kalaa.	crudo	0	0
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.	Tomi ja minä autamme toisiamme.	ayudamos	0	0
Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	cumpliendo	0	0
De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	regresaron	0	0
Lo lamento, pero eso no es lo que ordené.	Valitan mutta tuo ei ole sitä mitä tilasin.	ordené	0	0
Cuando se piensa en ganancia y pérdida, según yo eso no se trata de amor.	Kun mielessä on haitat ja hyödyt, niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta.	ganancia	0	0
Manipular dinamita puede ser peligroso.	Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	manipular	0	0
Él se enamoró de una bella princesa.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	enamoró	0	0
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	compuesto	0	0
Tom estaba mareado.	Tomia huimasi.	mareado	0	0
Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.	En käytä taksia, ellei se ole aivan välttämätöntä.	taxis	0	0
Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy.	Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.	improbable	0	0
¿Cuándo partió tu amigo a América?	Milloin ystäväsi lähti Amerikkaan?	partió	0	0
Le tengo miedo a las arañas.	Pelkään hämähäkkejä.	arañas	0	0
Últimamente se ha hablado incluso de una epidemia de amor.	Viime aikoina on puhuttu jopa rakkausepidemiasta.	epidemia	0	0
Cuando probé explicarle mis motivos, él simplemente se puso más furioso.	Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	probé	0	0
¿Podemos alquilar una barca de remos?	Voimmeko vuokrata soutuveneen?	barca	0	0
¿Querés que apague las luces?	Haluatko, että sammutan valot?	apague	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	banderas	0	0
Es anormal comer tanto.	On epänormaalia syödä niin paljon.	anormal	0	0
Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.	Perinteissä ei ole enää mitään järkeä.	tradiciones	0	0
Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.	Pidä Tomia silmällä. Pidä huoli, ettei Tomi tee mitään muita ihmisiä häiritsevää.	vigilado	0	0
Terminemos esto y larguémonos de aquí.	Tehdään tämä loppuun ja lähdetään täältä.	larguémonos	0	0
¿Puedes conseguirme un pasaje?	Voitko hankkia minulle lipun?	conseguirme	0	0
Las medallas tienen dos lados.	Mitalilla on kaksi puolta.	medallas	0	0
¿Eso es un murciélago?	Onko se lepakko?	murciélago	0	0
Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	aficionados	0	0
No quites eso aún.	Älä laita sitä vielä pois.	quites	0	0
Él es amistoso con todos sus compañeros.	Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.	amistoso	0	0
El verano es la temporada más cálida.	Kesä on lämpimin vuodenaika.	cálida	0	0
Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.	crearon	0	0
Llegué más tarde de lo usual.	Saavuin perille tavallista myöhemmin.	usual	0	0
Las monjas están cantando.	Nunnat laulavat.	monjas	0	0
Fui arrestada.	Minut pidätettiin.	arrestada	0	0
Ella actuó como si no supiera nada.	Hän teeskenteli tietämätöntä.	actuó	0	0
Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	Oho join vahingossa pullon viinaa.	uy	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	clavos	0	0
La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	resuelve	0	0
Jack es muy severo con sus hijos.	Jaakko on todella ankara lapsilleen.	severo	0	0
Tom esperó por más de una hora.	Tom odotti yli tunnin.	esperó	0	0
Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	abrieron	0	0
Jugué tenis con mi hermano.	Pelasin tennistä veljeni kanssa.	jugué	0	0
Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.	Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	conduces	0	0
Teníamos un examen oral.	Meillä oli suullinen tutkinto.	oral	0	0
Abrázame fuerte.	Rutsista minua oikein kunnolla.	abrázame	0	0
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	lloraba	0	0
Me encantan las mariposas.	Tykkään kovasti perhosista.	mariposas	0	0
Quisiéramos otra botella de vino.	Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	quisiéramos	0	0
Algunos son caros, mientras que otros son realmente baratos.	Jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.	baratos	0	0
Nos quedamos en un hotel económico.	Me majoituimme edulliseen hotelliin.	económico	0	0
¿Me prestarías 500 yenes?	Lainaisitko minulle 500 jeniä?	yenes	0	0
Tom coleccionaba tazas de café.	Tom keräsi kahvikupit.	tazas	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.	hipótesis	0	0
Las dos hermanas son muy guapas.	Molemmat sisaret ovat hyvin kauniita.	guapas	0	0
Tom es mi hermano gemelo.	Tomi on minun kaksoisveljeni.	gemelo	0	0
Tom casi de desmayó del calor.	Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	desmayó	0	0
Probemos.	Kokeillaan.	probemos	0	0
Nunca te perdonaré.	En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	perdonaré	0	0
Le doy un ramo de flores a mi amiga.	Annan ystävälleni kimpun kukkia.	ramo	0	0
La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	sufren	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	aburridos	0	0
Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.	Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	sobras	0	0
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	índice	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	musicales	0	0
No tires esa revista. Todavía no la he leído.	Älä heitä pois tätä lehteä. En ole lukenut sitä vielä.	tires	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	audaz	0	0
Tom fue apuñalado hasta la muerte por alguien en el metro.	Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	apuñalado	0	0
Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.	Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	norteamericano	0	0
¿Le invitaste?	Kutsuitko hänet?	invitaste	0	0
Un tercio de nueve es tres.	Yksi kolmannes yhdeksästä on kolme.	tercio	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	divertidos	0	0
No corras en la sala.	Älä juokse luokassa.	corras	0	0
Debo viajar mañana a Dinamarca.	Minun täytyy matkustaa Tanskaan huomenna.	dinamarca	0	0
¿Realmente quieres enviarle flores a María?	Haluatko tosiaan lähettää Marille kukkia?	enviarle	0	0
A él le falta motivación.	Häneltä puuttuu motivaatio.	motivación	0	0
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	verdaderas	0	0
¿Te gusta el rap?	Tykkäätkö räpistä?	rap	0	0
El Vaticano es el país más chico del mundo.	Vatikaani on maailman pienin valtio.	vaticano	0	0
Mi hija se casará en junio.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	casará	0	0
Los conductores deben respetar a los niños cruzando en la calle.	Ajajien pitää varoa lapsia, jotka ylittävät tietä.	conductores	0	0
Ellos beben Coca-Cola.	He juovat kokista.	beben	0	0
Yo a menudo comía curry en Japón.	Söin usein curryä Japanissa.	curry	0	0
Haz lo que te ordene.	Tee niin kuin käsken.	ordene	0	0
La adicta murió de una sobredosis.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	adicta	0	0
Busqué su número telefónico en la guía telefónica.	Etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.	telefónico	0	0
No podía creer lo que oía.	En voinut uskoa korviani.	oía	0	0
Ella era una mujer de mediana edad.	Hän oli keski-ikäinen nainen.	mediana	0	0
Soy alérgico al maíz.	Olen allerginen maissille.	alérgico	0	0
Hay que cortar el pasto.	Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.	pasto	0	0
El bebé lloró toda la noche.	Vauva itki koko yön.	lloró	0	0
"¿Sos sueco?" "No, suizo."	”Oletko ruotsalainen?” ”En, sveitsiläinen."	sueco	0	0
¡Hola, Satán!	Moi, Saatana!	satán	0	0
Twitter no es un amigo de verdad.	Twitter ei ole oikea ystävä.	twitter	0	0
Ella no notó nada sospechoso.	Hän ei huomannut mitään epäilyttävää.	notó	0	0
Le deberíamos haber advertido a Tom del peligro.	Meidän olisi pitänyt varoittaa Tomia vaarasta.	advertido	0	0
Tom tuvo que hacer un desvío.	Tomin oli mentävä kiertotietä.	desvío	0	0
Tom aseguró ser el hijo de un hombre rico.	Tom väitti olevansa erään rikkaan miehen poika.	aseguró	0	0
¿Mis calcetines ya están secos?	Ovatko sukkani jo kuivat?	secos	0	0
Ya no quiero esconderme de ti.	En halua vältellä sinua enää.	esconderme	0	0
Me paré con los cruzados.	Seisoin kädet puuskassa.	cruzados	0	0
Somos ricas.	Me olemme varakkaita.	ricas	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Onko elohopea todella metalli?	mercurio	0	0
A Tom no le quedaban más opciones.	Tomilla ei ollut vaihtoehtoja jäljellä.	quedaban	0	0
Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.	Kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi.	dieciocho	0	0
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.	Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	gravemente	0	0
A veces es aceptable recurrir a la violencia.	Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	recurrir	0	0
No soporto a los mentirosos.	En voi sietää valehtelijoita.	mentirosos	0	0
El niño se acostó con los calcetines puestos.	Poika meni sänkyyn sukat jalassaan.	acostó	0	0
"¿A qué horas te levantas?" "Me levanto a las ocho."	"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	levantas	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	empeorando	0	0
Me escondí debajo de la mesa.	Menin piiloon pöydän alle.	escondí	0	0
Tom es un huérfano.	Tom on orpo.	huérfano	0	0
Ellas compraron un poco de azúcar.	He ostivat vähän sokeria.	compraron	0	0
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.	crueles	0	0
Tom se comporta un poco raro.	Tomi käyttäytyy vähän oudosti.	comporta	0	0
Voy a consultar la almohada.	Mietin sitä yön yli.	consultar	0	0
¿Está esa computadora conectada al internet?	Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?	conectada	0	0
Me chupa un huevo.	En välitä.	chupa	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	judías	0	0
Terroristas secuestraron al periodista.	Terroristit kaappasivat toimittajan.	secuestraron	0	0
Tomás está aprendiendo programación.	Tomi opettelee ohjelmointia.	programación	0	0
Te ayudaremos, ¿vale?	Me autamme sinua, käykö?	ayudaremos	0	0
El jugador agredió al árbitro.	Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.	árbitro	0	0
Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas tienen el mismo valor.	Voit kirjoittaa millä kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	idiomas	0	0
Tom es un hombre de fiar.	Tom on henkilö, johon voi luottaa.	fiar	0	0
Él normalmente viene puntual.	Hän tulee tavallisesti ajallaan.	puntual	0	0
A lo sumo, costará diez pesos.	Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	sumo	0	0
Cada estudiante tiene un casillero.	Jokaisella opiskelijalla on lokero.	casillero	0	0
Mi pasatiempo es jugar golf.	Harrastukseni on golfin pelaaminen.	pasatiempo	0	0
Son sorprendentemente buenos.	He ovat yllättävän hyviä.	sorprendentemente	0	0
El anciano era acompañado por su nieto.	Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	acompañado	0	0
Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	pasarás	0	0
Lo escribiré en la pizarra.	Mä kirjoitan sen taululle.	pizarra	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	recibirás	0	0
En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	asociado	0	0
El país permaneció neutral durante la Segunda Guerra Mundial.	Maa pysyi puolueettomana koko toisen maailmansodan.	neutral	0	0
Tom le hizo un bocadillo a Mary.	Tomi teki Marille voileivän.	bocadillo	0	0
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	Hän tuli sisään takaovesta, ettei häntä huomattaisi.	vieran	0	0
¿Tienes un encendedor?	Onko sulla sytkäriä?	encendedor	0	0
Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	grosera	0	0
Estás atrasado otra vez.	Olet taas myöhässä.	atrasado	0	0
Voy a la peluquería todos los meses.	Menen parturiin kerran kuukaudessa.	peluquería	0	0
Nadie sobrevivirá.	Kukaan ei jää eloon.	sobrevivirá	0	0
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.	Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	higiénico	0	0
¿A cuánto están las naranjas?	Paljonko appelsiinit maksavat?	naranjas	0	0
Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei yltänyt siihen.	alcanzó	0	0
Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.	Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.	tinto	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	Universumin laajeneminen kiihtyy.	expansión	0	0
Prefiero relajarme a trabajar.	Rentoudun mieluummin kuin työskentelen.	relajarme	0	0
Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.	Kukaan ei tiedä miksi hän kieltäytyy avustani.	rechaza	0	0
Tom le explicó el plan a Mary.	Tomi selitti suunnitelman Marille.	explicó	0	0
El político originalmente se hizo famoso como actor.	Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.	originalmente	0	0
¿Quién cuidará de tu perro?	Kuka pitää huolta koirastasi?	cuidará	0	0
¿Tú besaste a María?	Suutelitko sinä Marya.	besaste	0	0
Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.	Tom tietää kuka kolaroi Maryn auton kanssa.	chocó	0	0
Ella tiene poderes ocultos.	Hänellä on salattuja voimia.	ocultos	0	0
Me hace enfadar que mis amigos no estén aquí.	Minua harmittaa, etteivät ystäväni ole täällä.	enfadar	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Kuinka monta läheistä ystävää sinulla on?	íntimos	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	alarmas	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	talentoso	0	0
Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.	Ostin tämän tietokoneen vuosi sitten ja se on jo täysi fossiili.	dinosaurio	0	0
No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.	En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	adictos	0	0
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	comodidad	0	0
¿Por qué es necesario resolver conflictos?	Miksi on välttämätöntä ratkaista konfliktit?	conflictos	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	dolorosa	0	0
El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	truman	0	0
Su vivienda parece una pocilga.	Hänen asuntonsa on kuin sikolätti.	vivienda	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	celebramos	0	0
Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria.	Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	austria	0	0
Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	Hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana.	entendimiento	0	0
Disculpa por la interrupción.	Anteeksi, että keskeytän.	interrupción	0	0
Casi obtuve puntuación perfecta.	Melkein sain täydet pisteet.	puntuación	0	0
Nos divertimos mucho.	Meillä oli todella hauskaa.	divertimos	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Kissan silmät ovat erittäin valoherkät.	sensibles	0	0
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.	Tom uskoo, että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta.	dimensiones	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	mozart	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Trumpetti on soitin.	trompeta	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.	americanas	0	0
Sé que aún culpas a Tom por la muerte de María.	Tiedän että sinä yhä syytät Tomia Maryn kuolemasta.	culpas	0	0
No te sueltes.	Älä päästä irti.	sueltes	0	0
No es bueno irse a los extremos en ninguna cosa.	Ei ole hyvä mennä äärimmäisyyksiin missään asia.	extremos	0	0
Cerraron la tienda a las cinco.	Kauppa meni kiinni viideltä.	cerraron	0	0
Al conejo le gustan las zanahorias.	Jänis pitää porkkanoista.	zanahorias	0	0
Tom fue adoptado.	Tomi on adoptoitu.	adoptado	0	0
La puerta se cierra automáticamente.	Ovi sulkeutuu automaattisesti.	automáticamente	0	0
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	Voitko muistaa kuinka hidas Internet tapasi olla?	acordar	0	0
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	tigres	0	0
No soy sorda.	En ole kuuro.	sorda	0	0
Él admitió que quería escapar de aquí.	Hän myönsi halunneensa paeta täältä.	admitió	0	0
No le cogieron.	Hän ei jäänyt kiinni.	cogieron	0	0
El ventilador del computador hace un sonido extraño.	Tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.	ventilador	0	0
La leche no se conserva mucho tiempo en un clima cálido.	Maito ei säily pitkään, kun sää on lämmin.	conserva	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Mikä on verityyppisi?	sanguíneo	0	0
El río fluye lentamente hacia el mar.	Joki virtaa hitaasti mereen.	fluye	0	0
Liisa gasta todo su dinero en ropa.	Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	gasta	0	0
"¿Se recuperará pronto?" "Eso espero".	"Toipuuko hän pian?" "Toivon niin."	recuperará	0	0
¿Cuál es la longitud del río Nilo?	Kuinka pitkä Niili on?	longitud	0	0
Pórtate bien.	Ole kiltti.	pórtate	0	0
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	encerró	0	0
Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.	Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	aprieto	0	0
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	anular	0	0
Tom me pidió que te dijera que él no planeaba ir contigo a Boston.	Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.	planeaba	0	0
Me presenté en la reunión.	Esittelin itseni kokouksessa.	presenté	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.	hidrógeno	0	0
El sol se hundió bajo las nubes.	Aurinko vajosi pilvien alle.	hundió	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	jaque	0	0
No te rías.	Älä naura.	rías	0	0
Estoy confundido y frustrado.	Olen hämmentynyt ja turhautunut.	frustrado	0	0
¡Anímate!	Piristy!	anímate	0	0
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.	Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	youtube	0	0
Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	tobillos	0	0
Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.	Mary kävi katolista lukiota.	enseñanza	0	0
Se dice que cuando joven, él estudió derecho.	Kerrotaan että hän opiskeli lakia nuoruudessaan.	estudió	0	0
¿Tienes un francés fluido?	Puhutko ranskaa sujuvasti?	fluido	0	0
¿El nombre Herbert McAdams significa algo para ti?	Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?	herbert	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	mirarla	0	0
¿Cuál es tu personaje favorito de Disney?	Kuka on sinun lempi-Disneyhahmosi?	disney	0	0
Tom apagó el fuego.	Tom sammutti tulen.	apagó	0	0
Todos estábamos dormidos.	Olimme kaikki unessa.	dormidos	0	0
La carne está congelada.	Liha on jäässä.	congelada	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	reforma	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	republicano	0	0
Tom amaba a María. Ahora él no la soporta.	Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	soporta	0	0
Mantuve mi palabra.	Pidin sanani.	mantuve	0	0
¿Caminas a la escuela todos los días?	Käveletkö kouluun joka päivä?	caminas	0	0
La matemática es la lengua del universo.	Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	matemática	0	0
Comprendí que necesitaba ayuda.	Tajusin tarvitsevani apua.	comprendí	0	0
Cumplo treinta años en octubre de este año.	Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	cumplo	0	0
Tom se cree invencible.	Tomi luulee olevansa voittamaton.	invencible	0	0
Escogí estos en lugar de los zapatos.	Valitsin nämä kenkien sijaan.	escogí	0	0
No confiamos en Tom.	Me emme luota Tomiin.	confiamos	0	0
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	diaria	0	0
Tengo alergia a la leche.	Olen allerginen maidolle.	alergia	0	0
El producto de dos números negativos es positivo.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	negativos	0	0
Darwin transformó el mundo.	Darwin muutti maailman.	darwin	0	0
Podés escribir en el idioma que querás. En Tatoeba todos los idiomas son iguales.	Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	podés	0	0
¿Dónde está la embajada griega?	Missä on Kreikan lähetystö?	griega	0	0
No comieron nada.	He eivät syöneet mitään.	comieron	0	0
Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	Vieraista kielistä puheen ollen, puhutko ranskaa?	lenguas	0	0
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	Pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.	bicicletas	0	0
¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?	Kuinka kauan te olette olleet Japanissa?	lleváis	0	0
Tom fue humillado.	Tomia nöyryytettiin.	humillado	0	0
Mi neumático se reventó de camino a casa.	Renkaani puhkesi kotimatkalla.	neumático	0	0
No dejes que conduzca ella.	Älä anna hänen ajaa.	conduzca	0	0
Los dragones nacen en el fuego.	Lohikäärmeet syntyvät tulessa.	nacen	0	0
Pese a ser muy viejo, es fuerte.	Vaikka hän on vanha, niin hän on vahva.	pese	0	0
Cuando vengas a Francia iremos a Marsella.	Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	marsella	0	0
El departamento de Tom tiene tres dormitorios.	Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	dormitorios	0	0
Se casaron hace tres meses.	He menivät naimisiin kolme kuukautta sitten.	casaron	0	0
Tom siguió cavando.	Tomi jatkoi kaivamista.	cavando	0	0
Jack colecciona sellos.	Jack kerää postimerkkejä.	sellos	0	0
La lavadora es un invento maravilloso.	Pyykkikone on mahtava keksintö.	lavadora	0	0
Tom quería que Mary aprenda francés.	Tom halusi, että Mari oppisi ranskaa.	aprenda	0	0
Nos besamos en la oscuridad.	Suutelimme pimeydessä.	besamos	0	0
Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.	Tomilla on vain hämäriä muistikuvia ukistaan.	vagos	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	diecisiete	0	0
Tomás rara vez está en su casa.	Tomi on hyvin harvoin kotona.	tomás	0	0
¿Te gusta la natación?	Tykkääk sä uida?	natación	0	0
Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.	Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.	organizaciones	0	0
Yo estudio coreano.	Opiskelen koreaa.	coreano	0	0
Tuve un ataque de asma.	Sain astmakohtauksen.	asma	0	0
¿Te duchas todos los días?	Käytkö suihkussa joka päivä?	duchas	0	0
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	cruces	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	continuó	0	0
Él fue impotente ante la muerte.	Hän oli voimaton kuoleman edessä.	impotente	0	0
Hay muchas ranas en esta pradera.	Tällä niityllä on paljon sammakoita.	ranas	0	0
Construí una casa nueva.	Rakensin uuden talon.	construí	0	0
Ellos necesitan un poco de instrucción.	He tarvitsevat vähän ohjausta.	instrucción	0	0
Ojo con los lanzas.	Varo taskuvarkaita.	lanzas	0	0
Quiero una botella de Coca-Cola.	Haluan pullon coca colaa.	coca-cola	0	0
El banco es metálico.	Penkki on tehty metallista.	metálico	0	0
Protegeré a Tom.	Suojelen Tomia.	protegeré	0	0
Y así, María y Tom vivieron felices hasta el final de sus vidas.	Ja niin Mary ja Tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.	vivieron	0	0
¿Por qué compraste un diccionario tan caro?	Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	diccionario	0	0
Se reveló que María estaba embarazada.	Paljastui, että Mary oli raskaana.	reveló	0	0
No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.	yeso	0	0
Dáselo a él.	Anna se hänelle.	dáselo	0	0
La carretera está atascada.	Tie on tukossa.	atascada	0	0
Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	generar	0	0
Renuncié.	Minä lopetin.	renuncié	0	0
Australia es más pequeña que Sudamérica.	Australia on pienempi kuin Etelä-Amerikka.	sudamérica	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	liberal	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	loro	0	0
¿Eres creyente?	Oletko uskossa?	creyente	0	0
¡Kerry está en la TV!	Kerry on tv:ssä!	kerry	0	0
El error ha sido corregido.	Virhe korjattiin.	corregido	0	0
Esa es mi silla preferida.	Se on lempituolini.	preferida	0	0
¿Qué harías si el mundo se acabara mañana?	Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?	acabara	0	0
Él leía mucho.	Hän luki paljon.	leía	0	0
Pensé que sería divertido sorprender a Tom.	Ajattelin, että olisi mukavaa yllättää Tomi.	sorprender	0	0
Él terminó con su novia, por eso a menudo trata de matarse.	Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	matarse	0	0
Veamos cómo reacciona Tom a eso.	Katsotaan, miten Tomi reagoi siihen.	reacciona	0	0
Nació en Atenas en 1956.	Hän syntyi Ateenassa vuonna 1956.	atenas	0	0
Tom nunca te perdonará.	Tomi ei tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	perdonará	0	0
Me paré con los cruzados.	Seisoin kädet puuskassa.	paré	0	0
La dieta de Tom es escasa en proteínas.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	proteínas	0	0
¡Quita tus manos de esos chocolates!	Kädet irti noista suklaista!	chocolates	0	0
Nadie sospechaba nada.	Kukaan ei epäillyt mitään.	sospechaba	0	0
Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.	instalar	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	harbor	0	0
Tengo un amigo que su padre es un pianista conocido.	Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	pianista	0	0
Me gasté mucho dinero ayer.	Käytin todella paljon rahaa eilen.	gasté	0	0
Tanto Magdalena como Ania son de Polonia.	Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.	magdalena	0	0
No puedo dormir con todo este jaleo.	En pysty nukkua tässä metelissä.	jaleo	0	0
Obedece a los profesores.	Tottele opettajia.	obedece	0	0
Esta mesa está reservada.	Tämä pöytä on varattu.	reservada	0	0
No seas flojo, usa el kanji que te enseñaron.	Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	flojo	0	0
Lamentablemente, no comparto tu opinión.	Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	comparto	0	0
Estas tijeras cortan bien.	Nämä sakset leikkaavat hyvin.	cortan	0	0
Tengo un ojo morado.	Minulla on musta silmä.	morado	0	0
El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	europeo	0	0
Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.	Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.	visa	0	0
No bebas demasiado, ¿de acuerdo?	Älä juo liikaa, ethän?	bebas	0	0
Me faltó decir que no puedo venir.	Minulta jäi sanomatta etten voi tulla.	faltó	0	0
Está lavando el coche.	Hän pesee auton.	lavando	0	0
Estoy relativamente seguro.	Olen aika varma.	relativamente	0	0
Las bacterias son invisibles a simple vista.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	bacterias	0	0
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	protegerse	0	0
Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	europeos	0	0
El experimento se realizó con cien hombres solteros.	Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.	realizó	0	0
Tomad apuntes.	Tehkää muistiinpanoja.	tomad	0	0
Ella celebra una fiesta la semana próxima.	Hän järjestää juhlat ensi viikolla.	celebra	0	0
Me gusta cómo sonríes.	Pidän siitä miten hymyilet.	sonríes	0	0
Bebimos soju en el karaoke bar.	Joimme sojua karaokebaarissa.	karaoke	0	0
Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.	Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.	estacionar	0	0
Él es perezoso.	Hän on laiska.	perezoso	0	0
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	hawaii	0	0
Cuando acabes, avísame.	Kun olet valmis, ilmoita minulle.	acabes	0	0
Mucha gente no vota.	Monet ihmiset eivät äänestä.	vota	0	0
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	diploma	0	0
¿De dónde venís?	Mistä te olette kotoisin?	venís	0	0
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	considerada	0	0
Los plátanos son deliciosos.	Banaanit ovat herkullisia.	deliciosos	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	almohadas	0	0
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	mártir	0	0
Elegí entre las dos alternativas.	Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	alternativas	0	0
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente.	Me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan.	repentina	0	0
Creo que se trata de un Picasso auténtico.	Luulen että se on aito Picasso.	picasso	0	0
Están enojados.	He ovat vihaisia.	enojados	0	0
El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.	Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	aprueba	0	0
Ya comimos.	Söimme jo.	comimos	0	0
Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	Me kaikki nauroimme hänen vaaleanpunaista smokkiaan.	esmoquin	0	0
Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	aliviado	0	0
¿A qué hora cierra la panadería?	Monelta leipomo menee kiinni?	panadería	0	0
Él una vez la amó.	Hän rakasti häntä ennen.	amó	0	0
Pregúntame algo más fácil.	Kysy minulta jotain helpompaa.	pregúntame	0	0
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	Minun valpas koirani haukkuu jopa nähdessään unta tunkeilijoista.	intrusos	0	0
Debes aprender a ser cuidadosa.	Sinun täytyy oppia varovaiseksi.	cuidadosa	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	grises	0	0
Tom, no quiero que te lastimes.	Tom, en halua että sinuun sattuu.	lastimes	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	irresistible	0	0
Tomad apuntes.	Tehkää muistiinpanoja.	apuntes	0	0
Tom ya está arrepentido por lo que hizo.	Tom katuu jo tekemistään.	arrepentido	0	0
Casi le atropelló un coche.	Hän jäi melkein auton alle.	atropelló	0	0
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	envejecer	0	0
Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.	Olen varma, että Tom ilahtuu kuullessaan siitä.	alegrará	0	0
Tom fue tan estúpido como para creerle a María.	Tom oli tarpeeksi tyhmä uskoakseen Maryä.	creerle	0	0
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	Nuorten juominen on lisääntynyt.	aumentado	0	0
Me uní a la gira de estudio.	Liityin mukaan opintokierrokselle.	uní	0	0
El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.	Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.	equipamiento	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?	viviera	0	0
No te creas todo lo que leas.	Älä usko kaikkea, mitä luet.	leas	0	0
¿A qué hora despertaste hoy?	Mihin aikaan sinä heräsit tänään?	despertaste	0	0
El libro se publicó en 1689.	Kirja julkaistiin vuonna 1689.	publicó	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	sobornos	0	0
Su hijo se porta bien.	Hänen poikansa käyttäytyy hyvin.	porta	0	0
No me dejéis sola.	Älä jätä minua yksin.	dejéis	0	0
Viajo solo.	Matkustan yksin.	viajo	0	0
Él no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios.	Hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.	triunfar	0	0
Sé esquiar.	Osaan hiihtää.	esquiar	0	0
Algunas personas quieren transformar la constitución.	Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.	transformar	0	0
El pingüino es un ave que no puede volar.	Pingviini on lintu, joka ei osaa lentää.	pingüino	0	0
¿Puedes siquiera imaginarte cómo es mi vida?	Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	imaginarte	0	0
¡Daos prisa!	Pitäkää kiirettä!	daos	0	0
Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	aspiradora	0	0
Necesitamos más gente talentosa.	Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	talentosa	0	0
Me lastimé el codo.	Satutin kyynärpääni.	lastimé	0	0
Pedí prestada una mesa.	Olen lainannut pöydän.	prestada	0	0
Las luces no están encendidas.	Valot eivät ole päällä.	encendidas	0	0
Tom es un pecador impenitente.	Tom on katumaton synnintekijä.	pecador	0	0
Nadie fue torturado.	Ketään ei kidutettu.	torturado	0	0
No os preocupéis.	Ei syytä huoleen.	preocupéis	0	0
Tom estaba locamente enamorado de María.	Tom oli hulluna rakastunut Maryyn.	locamente	0	0
Ahora debemos ser muy cuidadosos.	Nyt meidän on oltava hyvin huolellisia.	cuidadosos	0	0
En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.	Vanhemmilla ihmisillä haavat parantuvat hitaammin.	sanar	0	0
¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?	Kuinka monta teistä suunnittelee olla täällä taas huomenna?	planean	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	consigan	0	0
Es seguro patinar en este lago.	Tämän järven jäällä on turvallista luistella.	patinar	0	0
Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	momia	0	0
Ella es celosa e irracional.	Hän on mustasukkainen ja järjetön.	irracional	0	0
Tom tiene una voz aguda.	Tomilla on korkea ääni.	aguda	0	0
Mañana viene mi tío a visitarnos.	Enoni tulee huomenna käymään meillä.	visitarnos	0	0
La explicación de Tom era demasiado compleja.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.	compleja	0	0
Pido disculpas por haberles causado problemas.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	haberles	0	0
Es mejor preguntárselo a él.	On paras kysyä sitä häneltä.	preguntárselo	0	0
Parecía interminable.	Se näytti päättymättömältä.	interminable	0	0
No deberías creer a ese farsante	Sinun ei pitäisi uskoa tuota huijaria.	farsante	0	0
Soy uno de los bailarines.	Olen yksi tanssijoista.	bailarines	0	0
No puedo evitar enamorarme de ti.	En voi olla rakastumatta sinuun.	enamorarme	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	ensayando	0	0
La guerra estalló cinco años más tarde.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	estalló	0	0
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?	estatuas	0	0
Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.	Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	balde	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	permanecerá	0	0
Él come como un puerco.	Hän syö kuin porsas.	puerco	0	0
La gente consume menos electricidad que antes.	Ihmiset kuluttavat vähemmän sähköä kuin ennen.	consume	0	0
La astuta serpiente le dijo al bobo unicornio qué hacer.	Viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä.	astuta	0	0
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	trofeos	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	vertical	0	0
Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.	Minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.	sucedería	0	0
Estoy muy apurado, no puedo ayudarte.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.	apurado	0	0
¿Ayer jugaste al tenis?	Pelasitko eilen tennistä?	jugaste	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	conservador	0	0
No puedo acostumbrarme a Tom.	En voi tottua Tomiin.	acostumbrarme	0	0
No peleen.	Älkää tapelko.	peleen	0	0
Tom llenó el cubo de agua.	Tom täytti ämpärin vedellä.	llenó	0	0
Eso no es vino, sino zumo de uva.	Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.	uva	0	0
Ella pintó el cuadro que está en la pared.	Hän maalasi seinällä olevan kuvan.	pintó	0	0
Estoy exhausto.	Olen uupunut.	exhausto	0	0
Somos estudiantes universitarios.	Me olemme yliopisto-opiskelijoita.	universitarios	0	0
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	popularidad	0	0
Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.	Tom oli tarpeeksi typerä haastaakseen Marin shakkipeliin.	desafiar	0	0
Esta palabra es difícil de pronunciar.	Tämä sana on vaikea lausua.	pronunciar	0	0
Bienvenidas a Boston.	Tervetuloa Bostoniin!	bienvenidas	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	wood	0	0
Le expliqué las reglas.	Selitin hänelle säännöt.	expliqué	0	0
No olvides lavarte las manos.	Älä unohda pestä käsiä.	lavarte	0	0
Me acuesto temprano.	Menen nukkumaan aikaisin.	acuesto	0	0
Lo que más me impresiona de China es la comida china.	Mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen Kiinassa on kiinalainen ruoka.	impresiona	0	0
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	famosas	0	0
Detesto los mosquitos.	Minä vihaan itikoita.	mosquitos	0	0
¿Por qué se reía ella?	Miksi hän nauroi?	reía	0	0
Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.	Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	prohíbe	0	0
Espero no haberte interrumpido.	Toivon, etten häirinnyt sinua.	interrumpido	0	0
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente.	Me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan.	enormemente	0	0
A Tom le gustan las rubias.	Tomi tykkää blondeista.	rubias	0	0
La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.	inundación	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	Miten kirjoitetaan Kleopatra hieroglyfeillä?	cleopatra	0	0
No os vayáis.	Älkää lähtekö.	vayáis	0	0
No has iniciado sesión.	Et ole kirjautunut sisään.	iniciado	0	0
Sus deseos se cumplieron plenamente.	Hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti.	plenamente	0	0
El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	aterrizó	0	0
Ella me miró y de pronto se rió a carcajadas.	Hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.	rió	0	0
El chico guardó silencio.	Poika pysyi hiljaa.	guardó	0	0
Tom quiere animar a Mary.	Tomi haluaa piristää Maria.	animar	0	0
Las bacterias son invisibles a simple vista.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	invisibles	0	0
Tengo el pelo castaño.	Minulla on ruskeat hiukset.	castaño	0	0
Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.	Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.	cambiarse	0	0
¿Estabas coqueteando con Tom?	Flirttailitko Tomin kanssa?	coqueteando	0	0
No entiendo este gráfico.	En ymmärrä tätä kaaviokuvaa.	gráfico	0	0
¿Me podrías dar un aventón en tu coche?	Voisitko antaa minulle kyydin autossasi?	aventón	0	0
Él encendió un fósforo.	Hän sytytti tulitikun.	encendió	0	0
¿Adónde va el tranvía número tres?	Mihin kolmosen raitiovaunu menee?	tranvía	0	0
Él podría tenerle miedo a los resultados obtenidos.	Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	tenerle	0	0
No quiero que nadie se lastime.	En halua että kukaan loukkaantuu.	lastime	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Annan sinulle polkypyörän syntymäpäivälahjaksi.	regalar	0	0
¿Podemos escondernos en tu sótano?	Voimmeko piilotella kellarissasi?	escondernos	0	0
El sol está brillando en un cielo azul.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	brillando	0	0
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.	Lentokoneet ovat korvanneet sähköjunat.	eléctricos	0	0
Marte tiene dos lunas.	Marsilla on kaksi kuuta.	lunas	0	0
Lo discutiremos más tarde.	Keskustelemme siitä myöhemmin.	discutiremos	0	0
El colegio me aburre.	Koulu kyllästyttää minua.	aburre	0	0
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.	Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.	lamentar	0	0
Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	Meidän täytyy yhdistää voimamme kukistaaksemme vihollisen.	unirnos	0	0
Esta comida está muy salada.	Tämä ruoka on liian suolaista.	salada	0	0
Voy a salir a jugar. ¿Me acompañas?	Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	acompañas	0	0
Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	egipcios	0	0
¿Vives en Portugal o en Brasil?	Asutko Portugalissa vai Brasiliassa?	portugal	0	0
Él mismo lo probó.	Hän kokeili sitä itse.	probó	0	0
Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada.	Veljesi osti vaaleanpunaisen rekan viime viikolla.	rosado	0	0
Una cosa es adquirir conocimiento. Aplicarlo es una cosa totalmente distinta.	On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	adquirir	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Enkö näyttänyt sinulle uutta Mustangiani?	mustang	0	0
Parece que Tony se compró un auto costoso.	Vaikuttaa siltä, että Toni osti kalliin auton.	costoso	0	0
La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	llevada	0	0
Si tuviera dinero, me compraría una casa nueva.	Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	compraría	0	0
Tratemos.	Yritetään.	tratemos	0	0
Tom saltó por encima de la zanja.	Tomi hyppäsi ojan yli.	zanja	0	0
¿La mayonesa es un instrumento?	Onko majoneesi soitin?	mayonesa	0	0
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.	Kaikki mitä sinun on tehtävä on keskittyä.	concentrarte	0	0
Todos los diccionarios contienen errores.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	contienen	0	0
¿Eres vegetariano?	Oletko kasvissyöjä?	vegetariano	0	0
El año pasado fue abril el mes más caluroso.	Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.	caluroso	0	0
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	castigados	0	0
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	orar	0	0
Mucha gente es floja.	Monet ihmiset ovat laiskoja.	floja	0	0
Su vivienda parece una pocilga.	Hänen asuntonsa on kuin sikolätti.	pocilga	0	0
Damasco queda en Siria.	Damaskos on Syyriassa.	siria	0	0
El dinero no me emociona. Me relaja.	Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	emociona	0	0
El comité decidió suspender la huelga.	Komitea päätti perua lakon.	suspender	0	0
Tom no pudo controlar su enfado.	Tomi ei pystynyt hallitsemaan vihaansa.	enfado	0	0
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	copiar	0	0
Procura frenar despacio.	Yritä jarruttaa hitaasti.	frenar	0	0
Eso es Saturno.	Tuo on Saturnus.	saturno	0	0
Habrá un eclipse lunar mañana.	Huomenna on kuunpimennys.	eclipse	0	0
"¿Sos sueco?" "No, suizo."	”Oletko ruotsalainen?” ”En, sveitsiläinen."	suizo	0	0
¿Puedo ayudaros en algo?	Voinko auttaa teitä jotenkin?	ayudaros	0	0
Puede que me equivoque.	Mä saatan olla vääräs.	equivoque	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	casualmente	0	0
Las faldas largas están de moda.	Pitkät hameet ovat muodissa.	faldas	0	0
Sois alemanas, ¿verdad?	Te olette saksalaisia, eikö niin?	alemanas	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	latino	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	Soitan sinulle kitaraa.	tocaré	0	0
Su hijo se cayó por el precipicio.	Hänen poikansa putosi kalliolta.	precipicio	0	0
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	aparente	0	0
La alternativa a la rendición es la muerte.	Antautumisen vaihtoehto on kuolema.	rendición	0	0
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	Mitä pesukarhu tekee keittiössä?	mapache	0	0
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	sabios	0	0
No respondan.	Älkää vastatko.	respondan	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus ja Remus olivat veljiä.	remo	0	0
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	frecuentemente	0	0
Pasamos todo el día pescando.	Vietimme koko päivän kalassa.	pescando	0	0
Tom tiene una relación íntima con María.	Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	íntima	0	0
Nunca lo habría adivinado.	En olisi koskaan arvannut sitä.	adivinado	0	0
Edison inventó la ampolleta eléctrica.	Edison keksi hehkulampun.	edison	0	0
Ella conseguía hábilmente lo que quería.	Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.	conseguía	0	0
¿Es contagioso?	Onko se tarttuvaa?	contagioso	0	0
No todos pueden ser poetas.	Kaikki eivät voi olla runoilijoita.	poetas	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Asuvatko pingviinit Arktisella?	ártico	0	0
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	acostumbrarse	0	0
Debes dejar de mentirte a ti misma.	Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	mentirte	0	0
Por favor, añade un punto final al final de tu frase.	Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun.	añade	0	0
Procura frenar lentamente.	Yritä jarruttaa hitaasti.	procura	0	0
Esta manzana sabe muy amarga.	Tämä omena maistuu todella happamalta.	amarga	0	0
No me prestes atención.	Älä välitä minusta.	prestes	0	0
Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	automóviles	0	0
El semáforo se puso en rojo.	Liikennevalo vaihtui punaiseksi.	semáforo	0	0
¿Me acordé de apagar la máquina de café?	Muistinkohan sammuttaa kahvinkeittimen?	acordé	0	0
Darwin transformó el mundo.	Darwin muutti maailman.	transformó	0	0
Él trató de hablarnos en francés.	Hän yritti puhua meille ranskaa.	hablarnos	0	0
Él está progresando bien en el piano.	Hän edistyy hyvin pianonsoitossa.	progresando	0	0
Para ganar tiempo viajamos en avión.	Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.	viajamos	0	0
Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.	manchado	0	0
Tom le pasó los folletos a Mary.	Tomi antoi esitteet Marille.	folletos	0	0
Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	refrescante	0	0
Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	Meiän pomo hyväksy meiän suunnitelman.	aprobó	0	0
Tom no es socialista.	Tom ei ole sosialisti.	socialista	0	0
Me gustan los dibujos animados.	Pidän piirretyistä.	animados	0	0
Su habitación estaba recogida.	Hänen huoneensa oli siisti.	recogida	0	0
El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.	Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.	plantación	0	0
Estos son mis lápices.	Nämä ovat minun kyniäni.	lápices	0	0
Ella limpió su habitación con prisa.	Hän siivosi huoneensa kiireesti.	limpió	0	0
No es obligatorio votar en España.	Äänestäminen ei ole pakollista Espanjassa.	obligatorio	0	0
Un mosquito me acaba de picar.	Hyttynen pisti minua juuri.	picar	0	0
En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.	territorios	0	0
Gracias por comprenderlo.	Kiitos että ymmärrät.	comprenderlo	0	0
Él cantó algunas viejas canciones.	Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	cantó	0	0
Él gastó todos sus ingresos en vino.	Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.	gastó	0	0
Este pájaro puede imitar la voz humana.	Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.	imitar	0	0
Si quieres una bicicleta nueva, ahorra dinero.	Jos haluat uuden pyörän, niin pane rahaa säästöön.	ahorra	0	0
Habláis demasiado.	Te puhutte liikaa.	habláis	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	cocodrilos	0	0
Siempre debemos actuar acorde a la ley.	Meidän täytyy aina toimia lain mukaisesti.	acorde	0	0
Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	recomendó	0	0
Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.	Meillä on pitkä ja kylmä talvi, mutta tiedämme miten nauttia siitä.	disfrutarlo	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Jacqueline on ranskankielinen nimi.	jacqueline	0	0
Ella es alcohólica.	Hän on alkoholisti.	alcohólica	0	0
¿Dónde está el directorio?	Missä puhelinluettelo on?	directorio	0	0
Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.	Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	trescientos	0	0
Soy principiante en francés.	Olen aloittelija ranskassa.	principiante	0	0
Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.	Tomilla ei ollut aikomusta antaa Marylle rahaa.	céntimo	0	0
El dinero no me emociona. Me relaja.	Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	relaja	0	0
Fue un error imperdonable.	Se oli anteeksiantamaton erehdys.	imperdonable	0	0
Él decidió posponer su partida.	Hän päätti myöhentää lähtöään.	posponer	0	0
Si esa guitarra no fuera tan cara, podría comprarla.	Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.	comprarla	0	0
Una vez conduje el Prius de Tom.	Ajoin kerran Tomin Priusta.	conduje	0	0
Sobrevivieron los dos.	Molemmat selvisivät.	sobrevivieron	0	0
Mis padres están divorciados.	Vanhempani ovat eronneet.	divorciados	0	0
¿Ya has votado?	Äänestitkö jo?	votado	0	0
Busco un libro acerca de la España medieval.	Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	medieval	0	0
Tom publica todos los días al menos tres estados de Facebook.	Tomi julkaisee joka päivä ainakin viisi meitsietä Facebookissa.	publica	0	0
El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	quebró	0	0
Ella se enorgullece de su don para la cocina.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	enorgullece	0	0
Él vive en Marruecos.	Hän elää Marokossa.	marruecos	0	0
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	truenos	0	0
Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	cometen	0	0
Tom se cansa con facilidad.	Tomi väsyy helposti.	cansa	0	0
No deberías consumir drogas.	Sinun ei pitäisi käyttää huumeita.	consumir	0	0
El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	Hallituksen täytyi muuttaa ulkopolitiikkaansa.	modificar	0	0
Tom jamás querría herirte.	Tom ei haluaisi ikinä satuttaa sinua.	herirte	0	0
Tom y María crecieron juntos.	Tom ja Mary kasvoivat yhdessä.	crecieron	0	0
Eso no está bien. Discúlpate con ella.	Tuo ei ollut kivaa. Pyydä häneltä anteeksi.	discúlpate	0	0
Lo encontré tumbado sobre la cama.	Löysin hänet makaamassa sängyllä.	tumbado	0	0
Sysko trabaja como hormiga.	Sysko työskentelee kuin muurahainen.	hormiga	0	0
Él encendió un fósforo.	Hän sytytti tulitikun.	fósforo	0	0
Sus ojos estaban rojos por haber llorado.	Hänen silmänsä punoittivat itkemisestä.	llorado	0	0
Tom era un pesado desde antes que naciera su hija.	Tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.	naciera	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	magnitud	0	0
Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.	Tomilla ja minulla ei ole mitään salaisuuksia keskenämme.	guardamos	0	0
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	duramente	0	0
Es idéntico.	Se on ihan samanlainen.	idéntico	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	sonrió	0	0
¡Deja de reírte!	Lakkaa nauramasta!	reírte	0	0
Yo crucé la calle.	Menin tien ylitse.	crucé	0	0
Un mosquito me acaba de picar.	Hyttynen pisti minua juuri.	mosquito	0	0
Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	tóxicos	0	0
Este cuchillo está muy afilado.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	afilado	0	0
Mi mujer es vegetariana.	Mun vaimo on kasvissyöjä.	vegetariana	0	0
El tiempo vuela cuando te diviertes.	Kun on hauskaa, niin aika lentää.	diviertes	0	0
Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Francia.	Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Ranskassa.	estudiaba	0	0
Esta serpiente no es venenosa.	Tämä käärme ei ole myrkyllinen.	venenosa	0	0
Él participó en las olimpiadas.	Hän osallistui Olympialaisiin.	olimpiadas	0	0
¿Has fumado alguna vez?	Oletko sinä ikinä savustanut?	fumado	0	0
Este es mi computador.	Tämä on tietokoneeni.	computador	0	0
El muro está repleto de graffiti.	Seinä on täynnä grafiitteja.	repleto	0	0
Estuve toda la tarde charlando con amigos.	Vietin koko iltapäivän jutellen kavereideni kanssa.	charlando	0	0
Quemé el papel.	Poltin paperin.	quemé	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	energías	0	0
Soy zurdo.	Olen vasenkätinen.	zurdo	0	0
No cumplen lo que prometen.	Ne ei täytä niiden lupauksia.	cumplen	0	0
Él tiene arritmia cardíaca.	Hänellä on rytmihäiriöitä.	cardíaca	0	0
También te extrañamos.	Meilläkin on ikävä sinua.	extrañamos	0	0
Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.	Monet yrittivät pukea tunteensa sanoiksi.	trataban	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	aterradora	0	0
La ciudad estaba desierta.	Kaupunki oli autio.	desierta	0	0
Tom apuntó su arma hacia María.	Tom osoitti aseensa kohti Maria.	apuntó	0	0
Hay muchas ranas en esta pradera.	Tällä niityllä on paljon sammakoita.	pradera	0	0
"Querido, ven a la cama." "No, todavía no. Aún debo traducir algunas frases en Tatoeba."	”Kulta, tule sänkyyn.” ”Ei vielä. Minun täytyy vielä kääntää pari lausetta Tatoebassa.”	traducir	0	0
¿Por qué estudias francés?	Miksi opiskelet ranskaa?	estudias	0	0
No hay pingüinos en el Polo Norte.	Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.	pingüinos	0	0
Tienes un gran agujero en el calcetín.	Sinun sukassasi on iso reikä.	calcetín	0	0
¿Quién quiere festejar?	Kuka halua juhlia?	festejar	0	0
El portugués es una lengua romance.	Portugali on romaaninen kieli.	portugués	0	0
La astuta serpiente le dijo al bobo unicornio qué hacer.	Viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä.	unicornio	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	ucrania	0	0
Me lavo el pelo todos los días.	Pesen hiukset joka päivä.	lavo	0	0
Hicimos lo que nos ordenaron.	Teimme mitä käskettiin.	ordenaron	0	0
Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.	Minun autoni on hybridi: se kulkee bensiinillä ja sähköllä.	híbrido	0	0
Ella estableció un nuevo récord mundial.	Hän teki uuden maailmanennätyksen.	estableció	0	0
María es azafata.	Mari on lentoemäntä.	azafata	0	0
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	añadido	0	0
Lávate las manos antes de comer.	Pese kädet ennen kuin syöt.	lávate	0	0
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	valiosos	0	0
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	ojeada	0	0
Dicen que la casa de veraneo de Liisa se incendió.	Liisan kesämökki on kuulemma palanut.	incendió	0	0
Queremos oraciones completas.	Me haluamme kokonaisia lauseita.	completas	0	0
El agua empezó a hervir.	Vesi alkoi kiehua.	hervir	0	0
Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.	Hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.	huérfana	0	0
Tom pronuncia mal muchas palabras.	Tom ääntää väärin monia sanoja.	pronuncia	0	0
Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.	Molemmat veljistäni ovat naimisissa, mutta siskoni ovat kaikki naimattomia.	solteras	0	0
El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.	Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	dominado	0	0
¿De casualidad tienes fósforos?	Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	fósforos	0	0
Los romanos llamaban Mare Nostrum, es decir, mar nuestro, al Mediterráneo.	Roomalaiset kutsuivat Välimerta Mare Nostrumiksi.	mediterráneo	0	0
Intentémoslo.	Yritetään.	intentémoslo	0	0
Yo aprendo árabe.	Opiskelen arabiaa.	aprendo	0	0
Ella es cabezota.	Hän on itsepäinen.	cabezota	0	0
No sonrían.	Älkää hymyilkö.	sonrían	0	0
Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.	Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	sentenciado	0	0
Me dan miedo los terremotos.	Minä pelkään maanjäristyksiä.	terremotos	0	0
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?	Kadutko sitä, että menit naimisiin kanssani?	arrepientes	0	0
¿Venden ustedes zapatos deportivos?	Myyttekö urheilukenkiä?	deportivos	0	0
¿Quieres que resuelva este asunto?	Haluatko, että selvitän tätä asiaa?	resuelva	0	0
Hice galletitas.	Leivoin keksejä.	galletitas	0	0
Este invierno tuvimos muchos temporales.	Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.	temporales	0	0
Padezco de insomnio.	Kärsin unettomuudesta.	insomnio	0	0
Tom se montó en su bicicleta.	Tomi nousi pyöränsä selkään.	montó	0	0
Averigüé dónde estaba ella.	Sain selville missä hän oli.	averigüé	0	0
Tomás está aprendiendo a programar.	Tomi opettelee ohjelmointia.	programar	0	0
¿Tiene tapas?	Onko teillä tapaksia?	tapas	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	fiera	0	0
Es mucho mejor despertar con el canto de los pájaros que con un reloj despertador.	Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	despertador	0	0
El oso me persiguió.	Karhu jahtasi minua.	persiguió	0	0
El coche precedente frenó de repente.	Edessä oleva auto jarrutti yhtäkkiä.	precedente	0	0
Te vas a arrepentir de eso.	Tuota sinä tulet katumaan.	arrepentir	0	0
La casa está embrujada.	Talossa kummittelee.	embrujada	0	0
Será mejor que no discutas con Tom.	Sinun on parempi olla väittelemättä Tomin kanssa.	discutas	0	0
Él se convirtió del budismo al cristianismo.	Hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi.	cristianismo	0	0
Ella cuidó de los niños.	Hän huolehti lapsista.	cuidó	0	0
Él no especificó cuándo regresaría.	Hän ei kertonut tarkkaan milloin palaa.	regresaría	0	0
Bueno, me convenciste.	No, sait minut ylipuhuttua.	convenciste	0	0
Nuestro proyecto fracasó.	Hankkeemme epäonnistui.	fracasó	0	0
El rey cree y espera que sus súbditos lo favorecerán por siempre.	Kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan.	súbditos	0	0
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	meñique	0	0
La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.	Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	regiones	0	0
¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?	braun	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	fa	0	0
Averigüemos quién mató a Tom.	Otetaan selvää siitä kuka tappoi Tomin.	averigüemos	0	0
Sobrevivimos.	Selvisimme hengissä.	sobrevivimos	0	0
Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	conlleva	0	0
Alquilamos una canoa.	Vuokrasimme kanootin.	canoa	0	0
Para un mono es fácil subirse a un árbol.	Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	subirse	0	0
¿Tenés una hermana, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	lucia	0	0
En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.	Monet esperanton puhujat elävät Unkarissa.	hungría	0	0
Actué sin pensar.	Toimin ajattelematta.	actué	0	0
Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	Tom valitti selkäkipua.	quejando	0	0
Estamos dibujando animales.	Me piirrämme eläimiä.	dibujando	0	0
Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	sagradas	0	0
A los niños les gusta trepar a los árboles.	Lapset pitävät puussa kiipeilystä.	trepar	0	0
Lo enterraron vivo.	Hänet haudattiin elävältä.	enterraron	0	0
Tom es excéntrico.	Tom on eksentrikko.	excéntrico	0	0
No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.	Minun ei tarvitse kuulostaa syntyperäiseltä puhujalta, haluan vain pystyä puhumaan sujuvasti.	nativo	0	0
Yoko fue a hacer compras ayer.	Yoko meni eilen ostoksille.	yoko	0	0
El comité se reunirá el próximo viernes.	Komitea kokoontuu ensi perjantaina.	reunirá	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	finlandia	0	0
Soy una ciudadana de los Estados Unidos.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	ciudadana	0	0
¡Eres realmente odioso!	Olet todella inhottava!	odioso	0	0
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	edades	0	0
Llamame mañana.	Soittakaa minulle huomenna.	llamame	0	0
En octubre de este año cumpliré treinta años.	Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	cumpliré	0	0
Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.	Tom käveli suoraan Maryn ansaan.	caminó	0	0
¿A qué hora nos juntamos mañana?	Monelta tavataan huomenna?	juntamos	0	0
Tom está culpando a Mary.	Tomi syyttää Maria.	culpando	0	0
Espero que disfrutes tu vuelo.	Toivon sinun nauttivan lennostasi.	disfrutes	0	0
Soy traductor certificado.	Olen sertifioitu kielenkääntäjä.	traductor	0	0
Tom vomitó sangre.	Tomi oksensi verta.	vomitó	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	recomienda	0	0
Todos ellos buscaron a los niños perdidos.	He kaikki etsivät eksynyttä lasta.	buscaron	0	0
Él se rindió.	Hän luovutti.	rindió	0	0
Me levanté con el cuello rígido.	Kun heräsin, niin minulla oli jäykkä niska.	rígido	0	0
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	Näytimme hänelle kuvia Alpeista.	mostramos	0	0
Vamos a comenzar por las preguntas sencillas.	Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	sencillas	0	0
El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	revisó	0	0
Tom le pidió a María que abra el portón.	Tom pyysi Marya avaamaan portin.	portón	0	0
¡No me empujes!	Älä töni minua.	empujes	0	0
Mi padre es un adicto al trabajo que piensa solo en su trabajo las veinticuatro horas.	Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	veinticuatro	0	0
He leído sólo los tres primeros capítulos.	Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	capítulos	0	0
Son canadienses, ¿no?	He ovat kanadalaisia, eikö vain?	canadienses	0	0
Estas bananas no están maduras.	Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	bananas	0	0
Tom admira a Mary.	Tomi ihailee Maria.	admira	0	0
No lo sé con exactitud.	En tiedä tarkalleen.	exactitud	0	0
Soy masajista.	Olen hieroja.	masajista	0	0
Tom no tiene acento australiano.	Tomilla ei ole australialaista aksenttia.	australiano	0	0
Las bayas se pueden congelar.	Marjat voi jäädyttää.	congelar	0	0
A Tom le costaba hacer amigos.	Tomilla oli vaikeuksia ystävystyä.	costaba	0	0
¡Dios, no te burles de mi fe!	Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	burles	0	0
Cuesta una barbaridad.	Se maksaa maltaita.	barbaridad	0	0
¿Cómo es que resolvió el problema?	Miten juuri hän ratkaisi ongelman?	resolvió	0	0
Los plátanos son deliciosos.	Banaanit ovat herkullisia.	plátanos	0	0
Juraría que vi a alguien.	Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.	juraría	0	0
Tom estaba sentado de piernas cruzadas en su cama escribiendo en su notebook.	Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.	cruzadas	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.	extranjeras	0	0
No me subestimes.	Älä aliarvioi minua.	subestimes	0	0
Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	Me kaikki nauroimme hänen vaaleanpunaista smokkiaan.	reímos	0	0
¿Por qué no los detuviste?	Miksi sinä et pysäyttänyt heitä?	detuviste	0	0
Tom se cayó del lomo del caballo.	Tom putosi hevosen selästä.	lomo	0	0
La mandarinas tienen mucha vitamina C.	Mandariineissa on paljon C-vitamiinia.	vitamina	0	0
Esta intersección es peligrosa.	Tämä risteys on vaarallinen.	intersección	0	0
Ellas visten anillos caros.	He pitävät kalliita sormuksia.	visten	0	0
Siento una gran empatía hacia las víctimas.	Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	empatía	0	0
Nadie borró esta frase.	Kukaan ei ole poistanut tätä lausetta.	borró	0	0
No muestres cómo te sientes.	Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	muestres	0	0
El gobierno debería promover el bienestar común.	Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	promover	0	0
Los pájaros construyen nidos.	Linnut rakentavat pesiä.	construyen	0	0
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	aislar	0	0
Quiero un cachorrito.	Haluan koiranpennun.	cachorrito	0	0
La herida se curó.	Haava parantui.	curó	0	0
¿A cuántos museos fuiste?	Monessako museossa kävit?	museos	0	0
No está permitido bañarse en este lago.	Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	bañarse	0	0
Fumaba en mi juventud.	Poltin nuoruudessani.	fumaba	0	0
Todo el mundo bailaba.	Kaikki tanssivat.	bailaba	0	0
La población de este país disminuye poco a poco.	Tämän maan väestö vähenee vähitellen.	disminuye	0	0
Nuestras nuevas oficinas centrales están en Tokio.	Uusi päämajamme on Tokiossa.	centrales	0	0
El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	resbaló	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	parámetros	0	0
La enfermedad me impidió salir.	Sairaus esti minua menemästä ulos.	impidió	0	0
Me desmayé.	Minä pyörryin.	desmayé	0	0
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	Miksi niin monet ihmiset pitävät John Lennonista niin paljon?	lennon	0	0
En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	abundante	0	0
Yo se lo regalé, pero a él no le gustó así que lo vendió.	Annoin sen hänelle, muttä hän ei pitänyt siitä vaan myi sen.	regalé	0	0
No creo que acepten estas condiciones.	En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	acepten	0	0
A veces cometemos errores.	Me teemme toisinaan virheitä.	cometemos	0	0
¿Hablas hebreo?	Puhutko hepreaa?	hebreo	0	0
Hay leche en el frigorífico.	Jääkaapissa on maitoa.	frigorífico	0	0
Tom le compró un regalito a Mary.	Tomi osti pikku lahjan Marille.	regalito	0	0
Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	esperarme	0	0
Él fue sometido a torturas por la Policía.	Hän koki poliisin kidutusta.	sometido	0	0
Mi papá va diariamente a caminar.	Isäni käy kävelyllä päivittäin.	diariamente	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	láctea	0	0
¿Sobre qué tropecé?	Mihin minä kompastuin?	tropecé	0	0
Tom prendió el radio.	Tom laittoi radion päälle.	prendió	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Annan aina kerjäläisille jotakin.	mendigos	0	0
El próximo año voy a trabajar en Osaka.	Ensi vuonna työskentelen Osakassa.	osaka	0	0
Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.	Tomi ja Mari väittävät, että he eivät koskaan valehtele toisilleen.	afirman	0	0
El clima no era favorable para nosotros.	Sää ei ollut meille suosiollinen.	favorable	0	0
Tom tiene tres primas.	Tomilla on kolme serkkua.	primas	0	0
Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	Mieheni on työttömänä ja etsii töitä.	desempleado	0	0
Siempre arruinas todo.	Pilaat aina kaiken.	arruinas	0	0
Tom cargó a Mary en su espalda.	Tomi kantoi Maria selässään.	cargó	0	0
Si te portas bien, te daré dulces.	Jos olet kiltti tyttö, annan sinulle nameja.	portas	0	0
He analizado los datos.	Olen analysoinut tiedot.	analizado	0	0
Tom es un activista de los derechos humanos.	Tomi on ihmisoikeusaktivisti.	activista	0	0
No canten.	Älkää laulako.	canten	0	0
Tom sí que es suertudo.	Tommi on varmasti onnekas.	suertudo	0	0
La leche está en la heladera.	Jääkaapissa on maitoa.	heladera	0	0
Nunca me pillaron.	En koskaan joutunut kiinni.	pillaron	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	revertir	0	0
Hay muchos templos antiguos en Kioto.	Kiotossa on paljon vanhoja pyhäkköjä.	templos	0	0
¿En qué continente está el río Nilo?	Millä mantereella on Niili-joki?	nilo	0	0
Tom es brusco pero bondadoso.	Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	brusco	0	0
Él fue sometido a torturas por la Policía.	Hän koki poliisin kidutusta.	torturas	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Hautasin koirani lemmikkihautuumaalle.	enterré	0	0
Reparte las cartas, por favor.	Ole kiltti ja jaa kortit.	reparte	0	0
Ayer compré esta impresora.	Ostin tämän tulostimen eilen.	impresora	0	0
La sorprendí.	Minä yllätin hänet.	sorprendí	0	0
No me decepciones.	Älä aiheuta minulle pettymystä.	decepciones	0	0
Él solía amarla.	Hän rakasti häntä ennen.	amarla	0	0
Tengo diecinueve años.	Minä olen yhdeksäntoista.	diecinueve	0	0
Me arruinaron la vida.	He pilasivat minun elämäni.	arruinaron	0	0
Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.	Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	atracciones	0	0
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	Ehdotin, että menemme kalastamaan.	propuse	0	0
Argelia merece confianza y apoyo.	Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	argelia	0	0
Él participó en las olimpiadas.	Hän osallistui Olympialaisiin.	participó	0	0
No fui deshonesto.	En ollut epärehellinen.	deshonesto	0	0
En este restaurante se come espagueti con palillos.	Tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla.	espagueti	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	inmigrante	0	0
¡Sujétalo!	Pidä siitä kiinni!	sujétalo	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	aprobada	0	0
¿Qué tal si te pusieras a dieta?	Mitä jos laihduttaisit?	pusieras	0	0
Ellos pretenden casarse mañana.	He aikovat mennä naimisiin huomenna.	pretenden	0	0
¿Podemos alquilar una barca de remos?	Voimmeko vuokrata soutuveneen?	remos	0	0
El barco colisionó contra un iceberg.	Laiva törmäsi jäävuoreen.	iceberg	0	0
¿Agarraste la onda?	Hiffaatko?	agarraste	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	consola	0	0
De repente pararon de hablar.	Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	pararon	0	0
Las mujeres observan y los hombres piensan.	Naiset havainnoivat ja miehet ajattelevat.	observan	0	0
Su pieza siempre está ordenada.	Hänen huoneensa on aina järjestyksessä.	ordenada	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	pillan	0	0
Todos ustedes son racistas.	Te kaikki olette rasisteja.	racistas	0	0
¿Te divertiste?	Oliko sinulla hauskaa?	divertiste	0	0
Por favor, cerrad los ojos.	Sulkekaa silmänne.	cerrad	0	0
Casi saqué todo el puntaje.	Melkein sain täydet pisteet.	puntaje	0	0
Tom está ordenando su habitación.	Tomi siivoaa huonettaan.	ordenando	0	0
Esa no es tiza amarilla.	Tuo ei ole keltainen liitu.	tiza	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”then” ja ”than”.	then	0	0
Mi auto está en la cochera.	Autoni on tallissa.	cochera	0	0
Tom votó por Mary.	Tomi äänesti Maria.	votó	0	0
La casa está pintada de blanco.	Talo on valkoiseksi maalattu.	pintada	0	0
Este periódico es gratuito.	Tämä lehti on ilmainen.	gratuito	0	0
El perro siempre me ladra.	Koira haukkuu aina minua.	ladra	0	0
Tom pagó la camisa y la vendedora la metió en un paquete.	Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.	vendedora	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.	mortalidad	0	0
Estudiamos francés.	Me opiskelemme ranskaa.	estudiamos	0	0
Parece que Tanaka pasó su examen.	Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.	tanaka	0	0
¿A qué hora sueles irte a dormir?	Monelta menet yleensä nukkumaan?	sueles	0	0
Los precios en esta pastelería son muy caros.	Tämän konditorian hinnat ovat hyvin korkeat.	pastelería	0	0
No pude esquivar al camión.	En onnistunut väistämään rekkaa.	esquivar	0	0
Él me pateó en las bolas.	Hän potkaisi minua palleille.	pateó	0	0
Es por eso que no atacamos.	Siksi emme hyökänneet.	atacamos	0	0
El próximo año viajaré a Hawái.	Ensi vuonna matkustan Havaijille.	hawái	0	0
Pásala bien.	Pitäkää kivaa!	pásala	0	0
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	fértil	0	0
No querríamos ser desobedientes con el profesor, ¿no es así?	Emme haluaisi olla tottelematta opettajaa, eikö niin?	querríamos	0	0
Siempre cometes errores.	Teet aina virheitä.	cometes	0	0
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	ipod	0	0
El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.	Kuninkaalla on edustustehtäviä, mutta hänellä ei ole valtaa.	gobierna	0	0
Permaneció pobre toda su vida.	Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	permaneció	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	encontráramos	0	0
Tom le pidió a Mary que le comprara un boleto.	Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	comprara	0	0
Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	aprendemos	0	0
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	centauri	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Hänellä on monia arvokkaita maalauksia.	valiosas	0	0
Él arriesgó su vida por aquello.	Hän riskeerasi elämänsä sen vuoksi.	arriesgó	0	0
Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.	Tom muisti kuinka kaunis Mary oli ollut, kun hän kohtasi tämän ensi kertaa.	acordó	0	0
Me criaron en Boston.	Kasvoin Bostonissa.	criaron	0	0
Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.	extendió	0	0
No será fácil persuadir a Mary de ir.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	persuadir	0	0
Esta calle es muy ruidosa.	Tämä katu on todella meluisa.	ruidosa	0	0
Él se tropezó con una piedra.	Hän kompastui kiveen.	tropezó	0	0
Tom le pasó a María una bebida energética.	Tom ojensi Marylle energiajuoman.	energética	0	0
El tiempo mejoró.	Sää tuli paremmaksi.	mejoró	0	0
¿Crees que cometió ese error intencionalmente?	Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?	intencionalmente	0	0
Estoy motivado.	Olen motivoitunut.	motivado	0	0
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	estrangulada	0	0
Es un gran orador.	Hän on mahtava puhuja.	orador	0	0
En Corea usan palillos metálicos.	Koreassa käytetään metallisia syömäpuikkoja.	palillos	0	0
Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.	Minun täytyi kävellä sinne, koska autoni meni rikki.	estropeó	0	0
Me pidieron que te entregara un mensaje.	Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	entregara	0	0
Llora: las lágrimas son los pétalos del corazón.	Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.	pétalos	0	0
Las bayas se pueden congelar.	Marjat voi jäädyttää.	bayas	0	0
Él se quejó del ruido.	Hän valitti melusta.	quejó	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	Maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy.	acelerando	0	0
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	Ehdotin, että menemme kalastamaan.	fuésemos	0	0
No interrumpas a la gente cuando está hablando.	Älä keskeytä ihmisiä, kun he puhuvat.	interrumpas	0	0
Aprecio profundamente su gentileza.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	gentileza	0	0
Su mujer es sueca.	Hänen vaimonsa on ruotsalainen.	sueca	0	0
Sostenlo con ambas manos.	Pitele sitä molemmin käsin.	sostenlo	0	0
Muchos no saben distinguir entre lo propio y lo ajeno.	Moni ei voi erottaa, mikä on omana, mikä toisen.	ajeno	0	0
Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.	Koko luokka opetteli runon ulkoa.	aprendieron	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	artritis	0	0
Ahora está nevando.	Nyt sataa lunta.	nevando	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	xi	0	0
Hablad un poco más alto.	Puhukaa vähän kovemmalla äänellä.	hablad	0	0
Estoy casado con una polaca.	Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.	polaca	0	0
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	devuélvelo	0	0
Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	observaba	0	0
Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	lanzamos	0	0
Tom fue a un parque de diversiones.	Tomi meni huvipuistoon.	diversiones	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	indonesia	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	tomados	0	0
¡Lo lamentarás!	Tota sä tuut katumaan!	lamentarás	0	0
Está nublado.	On pilvistä.	nublado	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	parecidas	0	0
Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.	Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.	doblado	0	0
Soy bueno resolviendo problemas.	Minulla on hyvät ongelmanratkaisutaidot.	resolviendo	0	0
Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.	Hän käytti kaiken aikansa historian opiskeluun.	dedicó	0	0
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	Tom toivoi että Mary ei saisi totuutta selville.	descubriera	0	0
No quedaba ni un solo cartucho en la cartuchera.	Panosvyössä ei ollut jäljellä yhtäkään panosta.	cartucho	0	0
¿Qué ocultan?	Mitä he piilottelevat?	ocultan	0	0
Todo funciona tal como Tom lo predijo.	Kaikki toimii juuri kuten Tom ennustikin.	predijo	0	0
Nunca lo dudé.	En koskaan epäillyt sitä.	dudé	0	0
¡Bienvenido a Dublín!	Tervetuloa Dubliniin!	dublín	0	0
El nuevo presidente electo tiene un poco de poeta.	Vastavalittu presidentti on hieman runoilija.	electo	0	0
Quizá te diga las respuestas más tarde, pero antes trata de encontrarlas tú mismo.	Saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin, mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi.	encontrarlas	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	ultrasonido	0	0
Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	interesó	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.	idénticas	0	0
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	sabrían	0	0
El traductor se identifica con las creencias del autor original.	Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	identifica	0	0
Incluso los japoneses pueden equivocarse al hablar japonés.	Jopa japanilaiset voivat tehdä virheitä kun he puhuvat japania.	equivocarse	0	0
La primavera viene cuando las flores comienzan a florecer.	Kevään tullen kukat alkavat kukkia.	florecer	0	0
México es un país que limita con los Estados Unidos.	Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	limita	0	0
La cosecha de este año no superará la del año pasado.	Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	superará	0	0
El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.	Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.	diversos	0	0
La calva de Tom es brillante.	Tomilla on kiiltelevä kalju.	calva	0	0
Un accidente de coche causó el atasco.	Ruuhka johtui auto-onnettomuudesta.	atasco	0	0
Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.	Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.	alegró	0	0
Pekín está cambiando tan velozmente.	Peking muuttuu niin nopeaan.	pekín	0	0
¡Esto es indignante!	Tämä on järkyttävää!	indignante	0	0
George es muy hablador.	George on todella puhelias.	hablador	0	0
Colecciono cucharas de plata.	Minä kerään hopealusikoita.	cucharas	0	0
En la Tierra hay siete continentes.	Maailmassa on seitsemän mannerta.	continentes	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	oscurezca	0	0
El monarca tiene seis hijos.	Hallitsijalla oli kuusi poikaa.	monarca	0	0
Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	wi-fi	0	0
La caja es lo suficientemente ligera para que la cargue un niño.	Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	cargue	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	democrático	0	0
¿Te aburres aquí?	Onko sinulla täällä tylsää?	aburres	0	0
Según consta, esta arma es muy poderosa.	Tämä ase on oletetusti hyvin voimakas.	consta	0	0
Nunca podría odiarte.	En voisi vihata sinua ikinä.	odiarte	0	0
A los coreanos no les gusta el cilantro.	Korealaiset eivät pidä korianterista.	coreanos	0	0
Tom rescató a Mary.	Tomi pelasti Marin.	rescató	0	0
Sigo escéptico.	Epäilen yhä sitä.	escéptico	0	0
Le está chantajeando.	Hän kiristää häntä.	chantajeando	0	0
No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	Ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään.	esforzado	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.	Totut pian asumaan asuntolassa.	acostumbrarás	0	0
La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat alistuvia ja aina tottelisivat aviomiehiään.	japonesas	0	0
Siempre he admirado a Tom.	Olen aina ihaillut Tomia.	admirado	0	0
Tenga en cuenta que todos nuestros vuelos son para no fumadores.	Huomaattehan, että kaikki lentomme ovat savuttomia.	fumadores	0	0
Un libro cayó de la estantería.	Kirja putosi kirjahyllystä.	estantería	0	0
Bebimos mucho.	Me joimme paljon.	bebimos	0	0
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	Näytimme hänelle kuvia Alpeilta.	alpes	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	horizontal	0	0
El sistema de gobierno español es la monarquía parlamentaria.	Espanjan valtiomuoto on parlamentaarinen monarkia.	monarquía	0	0
El arquero mató al ciervo.	Jousimies tappoi peuran.	arquero	0	0
Tengo un dolor de muelas y quiero ir al dentista.	Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	muelas	0	0
Miau.	Miau.	miau	0	0
El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	brasileño	0	0
Ella fijó la mirada en mí.	Hän tuijotti minua.	fijó	0	0
En mi juventud viajé dos veces al extranjero.	Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	viajé	0	0
¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	Kauanko sinä asuit saarella?	viviste	0	0
Necesito una caja más o menos de este porte.	Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	porte	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	coreana	0	0
Ella es testaruda.	Hän on itsepäinen.	testaruda	0	0
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	estéreo	0	0
Su lengua materna es el francés.	Ranska on hänen äidinkielensä.	materna	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	Hän on Suomen pääministeri.	ministra	0	0
Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.	Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta kaikille.	próspero	0	0
Ya había más de veinte personas sentadas allí.	Siellä oli jo yli 20 ihmistä istumassa.	sentadas	0	0
¿Devolviste el libro de Tom?	Palautitko Tomin kirjan?	devolviste	0	0
Como estoy sin dinero, compraré el coche a plazos.	Koska minulla ei ole rahaa, niin ostan auton osamaksulla.	plazos	0	0
Sobre gustos no hay disputas.	Makuasioista ei voi kiistellä.	disputas	0	0
Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.	Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	visité	0	0
El viento y la lluvia apagaron el incendio.	Tuuli ja sade sammuttivat liekit.	apagaron	0	0
Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	Kun elektronit siirtyvät syntyy sähköä.	electrones	0	0
Un perro está ladrando.	Koira haukkuu.	ladrando	0	0
Disfrutamos nadando en el lago.	Nautimme järvessä uimisesta.	disfrutamos	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	cuarteto	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	olvidara	0	0
Lavé las ventanas.	Pesin ikkunat.	lavé	0	0
Ella es descuidada y poco confiable.	Hän on huolimaton ja epäluotettava.	descuidada	0	0
Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	enciendo	0	0
¡No os mováis!	Älkää liikkuko!	mováis	0	0
Tom tiene pelo rizado.	Tomilla on kihara tukka.	rizado	0	0
Todos sonríen alegremente en la fotografía.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	alegremente	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.	sólidos	0	0
Cuatro más dieciocho son veintidós.	Neljä plus kahdeksantoista on kaksikymmentäkaksi.	veintidós	0	0
Odiaban a Tom.	He vihasivat Tomia.	odiaban	0	0
Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	consumidores	0	0
Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	volaba	0	0
Tom me rogó que le ayudara a hacerlo.	Tom kerjäsi minua auttamaan häntä tekemään se.	rogó	0	0
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	desearías	0	0
Todo lo que tienes que hacer es pulsar el botón.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	pulsar	0	0
¡No salten!	Älkää hypätkö!	salten	0	0
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	infinitamente	0	0
Me deshice de mis zapatos.	Heitin pois kenkäni.	deshice	0	0
Si me ayudaras me haría muy feliz.	Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	ayudaras	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.	usb	0	0
¿Practicas algún deporte?	Harjoitatko mitään urheilua?	practicas	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	march	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	Vanhat säännöt eivät sovellu.	aplican	0	0
Tom apretó el gatillo.	Tomi veti liipasimesta.	apretó	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Raha on vähissä tässä kuussa.	escaso	0	0
Espero que no te esté aburriendo.	Toivottavasti en tylsistytä sinua.	aburriendo	0	0
Tom traduce despacio.	Tom kääntää hitaasti.	traduce	0	0
Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.	Tom sanoi, että hän voi hankkia meille sen mitä tarvitsemme.	conseguirnos	0	0
Sé húngaro.	Osaan unkaria.	húngaro	0	0
Tom llenó la carretilla con arena.	Tom täytti kottikärryn hiekalla.	carretilla	0	0
Tom y María miraron a John.	Tom ja Mary molemmat katsoivat Johnia.	miraron	0	0
La gaviota grazna.	Lokki rääkyy.	gaviota	0	0
Un nuevo diccionario de ortografía viene en camino.	Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.	ortografía	0	0
A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.	densa	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Mari julkaisee jatkuvasti itsestään kuvia Instagramissa.	instagram	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	inventos	0	0
Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.	Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.	entenderte	0	0
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	Mitä hyötyä on taloustieteestä?	económicas	0	0
¿Está científicamente comprobado?	Onko se tieteellisesti todistettu?	científicamente	0	0
Te confundí con tu hermano.	Sekoitin sinut veljeesi.	confundí	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	anoté	0	0
Tom es brusco pero bondadoso.	Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	bondadoso	0	0
Anteayer tuve el día libre.	Toissapäivänä minulla oli vapaapäivä.	anteayer	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kiev	0	0
¿Qué vas a hacer cuando crezcas?	Mitä aiot tehdä isona?	crezcas	0	0
Tom no es anarquista.	Tom ei ole anarkisti.	anarquista	0	0
Ellos cazaban zorros.	He metsästivät kettuja.	zorros	0	0
Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.	Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.	sostenía	0	0
Fingí que trabajaba.	Olin tekevinäni työtä.	fingí	0	0
Este tren recorre entre Tokio y Hanata.	Tämä juna kulkee Tokion ja Hakatan välillä.	recorre	0	0
Mary se quitó los aretes.	Mari riisui korvakorunsa.	aretes	0	0
Sé pelar una manzana.	Osaan kuoria omenan.	pelar	0	0
Eso te aterra, ¿no es así?	Tuo pelottaa sinua, eikö vain?	aterra	0	0
Todos se rieron excepto Tom.	Kaikki nauroivat paitsi Tomi.	rieron	0	0
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.	Tomin juominen on aiheuttanut paljon ongelmia hänen avioliitossaan.	alcoholismo	0	0
Los otros niños se reían.	Muut lapset nauroivat.	reían	0	0
Espero vencerlo en ese duelo.	Toivon voittavani hänet siinä kaksintaistelussa.	vencerlo	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	tímidos	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	ajena	0	0
Vomité anoche.	Oksensin viime yönä.	vomité	0	0
Yo no canté.	Mä en laulanu.	canté	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	provocan	0	0
Le condenaron a muerte.	Hänet tuomittiin kuolemaan.	condenaron	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”then” ja ”than”.	than	0	0
¡Oye! Tu pelota de béisbol acaba de romperme una ventana.	Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	romperme	0	0
Es casi imposible pensar que el niño robaría.	Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.	robaría	0	0
El hielo se ha derretido.	Jää on sulanut.	derretido	0	0
Bajé mis porciones de carne.	Vähensin lihankulutustani.	porciones	0	0
Él no es poeta, sino novelista.	Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.	novelista	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	comenzarán	0	0
Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.	Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.	érase	0	0
Tú fuiste quien sugirió que viéramos la película.	Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	viéramos	0	0
Su trabajo es planchar ropa.	Heidän työnsä on silittää vaatteita.	planchar	0	0
Él la amará por siempre.	Hän tulee rakastamaan häntä ikuisesti.	amará	0	0
Se aprende la gramática a partir de la lengua, no la lengua a partir de la gramática.	Kielioppia oppii kielestä ei kieltä kieliopista.	gramática	0	0
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	expande	0	0
Hay un abanico encima de la mesa.	Pöydällä on viuhka.	abanico	0	0
Odio a los hipócritas.	Vihaan tekopyhiä.	hipócritas	0	0
Tengo que afeitarme.	Minun pitää ajaa parta.	afeitarme	0	0
Me la suda.	En välitä.	suda	0	0
Ella tiene gonorrea.	Hänellä on tippuri.	gonorrea	0	0
¿Por qué lloraste?	Miksi itkit?	lloraste	0	0
Soy buen nadador.	Olen hyvä uimari.	nadador	0	0
Porsanger es un municipio trilingüe.	Porsanki on kolmikielinen kunta.	municipio	0	0
Espero con ansia.	Odotan sitä innolla.	ansia	0	0
Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	murallas	0	0
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	libia	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	meteremos	0	0
Cuando niño él reunía escarabajos.	Lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.	escarabajos	0	0
Tom se emborrachó anoche.	Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.	emborrachó	0	0
¿No apoyas este plan?	Etkö kannata tätä suunnitelmaa?	apoyas	0	0
Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer.	Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	incompleto	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	compuesta	0	0
Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	Valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella.	acordeón	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	afilados	0	0
Soy ateo.	Olen ateisti.	ateo	0	0
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	costosa	0	0
¿Habrá efectos permanentes?	Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	permanentes	0	0
Tom me abrazó.	Tomi halasi minua.	abrazó	0	0
Tom no podrá terminar el trabajo a menos que lo ayudemos.	Tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.	ayudemos	0	0
¿Dónde queda Damasco?	Missä Damaskos sijaitsee?	damasco	0	0
Tom es mi primogénito.	Tomi on esikoiseni.	primogénito	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	identificaron	0	0
Hace más de un siglo que no llovía tanto.	Viimeksi oli satanut yhtä paljon yli sata vuotta sitten.	llovía	0	0
Es un arpa.	Se on harppu.	arpa	0	0
Mis calzones están mojados.	Alushousuni ovat märät.	mojados	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Loukkaannuin liikuntatunnilla.	herí	0	0
A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.	Joskus valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.	mentimos	0	0
Estas bananas no están maduras.	Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	maduras	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Missä on Alankomaiden suurlähetystö?	holandesa	0	0
Él jugará tenis mañana en la tarde.	Hän tulee pelaamaan tennistä huomisiltapäivänä.	jugará	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Huomasimme salakäytävän.	pasadizo	0	0
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	renacer	0	0
Los pájaros construyen nidos.	Linnut rakentavat pesiä.	nidos	0	0
La niña quedó visiblemente perturbada después del accidente.	Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.	perturbada	0	0
¡No se rían!	Älkää naurako!	rían	0	0
Las relaciones humanas son complejas.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	complejas	0	0
¿Te gusta el boliche?	Tykkäätkö keilailusta?	boliche	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Hän hajoittaa mielellään sähkölaitteita osiin.	desarmar	0	0
La explosión sacudió al edificio entero.	Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	sacudió	0	0
Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	Jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä.	almorzando	0	0
Soy tolerante.	Olen suvaitsevainen.	tolerante	0	0
Háblanos de tu niñez.	Kerro meille sun lapsuudesta.	háblanos	0	0
Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.	Tom ei koskaan uneksinutkaan, että Mary saattaisi koskaan jättää hänet.	soñó	0	0
La pared me protegía de la lluvia.	Seinä suojasi minua sateelta.	protegía	0	0
El termómetro marca 10ºC.	Lämpömittari näyttää 10 astetta.	termómetro	0	0
Ella lo ha hecho adrede.	Hän teki sen tahallaan.	adrede	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	formada	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin, että ratsastaja putosi satulasta.	montura	0	0
Hay bastante A, pero B es insuficiente.	On tarpeeksi A:ta, mutta B ei riitä.	insuficiente	0	0
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	sato	0	0
Queremos que cantes una canción.	Me haluamme, että laulat laulun.	cantes	0	0
Mika es tan encantadora como Keiko.	Mika on yhtä viehättävä kuin Keiko.	mika	0	0
John ha engordado mucho últimamente.	Joni on lihonnut paljon viime aikoina.	engordado	0	0
El experimento falló en las fases iniciales.	Koe epäonnistui alkuvaiheessa.	fases	0	0
El nylon es un tejido sintético.	Nailon on synteettinen tekstiili.	sintético	0	0
Su explicación no fue satisfactoria.	Hänen selityksensä ei ollut tyydyttävä.	satisfactoria	0	0
Él se ahorcó.	Hän hirttäytyi.	ahorcó	0	0
Ella es reconocida como una experta en lingüística.	Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	reconocida	0	0
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.	Tomi näyttää olevan aina huonolla tuulella.	malhumorado	0	0
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	interactuar	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Anna minun tietää, kun keksit mikä se on.	averigües	0	0
Muchos camioneros comen acá.	Monet rekkakuskit syövät täällä.	camioneros	0	0
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	tamaños	0	0
Elige la raqueta que quieras.	Valitse maila jonka haluat.	raqueta	0	0
Algunos de mis amigos fuman.	Jotkut mun kaverit tupakoi.	fuman	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	casillas	0	0
Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.	Tomilla oli sydän tatuoituna käsivarteensa.	tatuado	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	astrónomos	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Insinöörit ovat innostuneita aurinkoenergiasta.	entusiasmados	0	0
Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.	Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti vuoteensa tekemättä.	apresurado	0	0
La puerta está abierta. Voy a cerrarla.	Ovi on auki. Minä suljen sen.	cerrarla	0	0
Se notaba que era su primer día.	Sen kyllä huomasi, että se oli hänen ensimmäinen päivänsä.	notaba	0	0
Él se quejaba del ruido.	Hän valitti melusta.	quejaba	0	0
A ella le gustamos todos.	Hän pitää meistä kaikista.	gustamos	0	0
Crucemos la calle.	Ylitetään katu.	crucemos	0	0
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	Marcon auton nimi on Thunder Giant.	thunder	0	0
La dieta de Tom es escasa en proteínas.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	escasa	0	0
Sus conclusiones eran absurdas.	Hänen johtopäätöksensä olivat järjettömiä.	absurdas	0	0
¿Y qué si él fracasa?	Ja mitä jos hän epäonnistuu?	fracasa	0	0
Tom es demasiado estúpido para asustarse.	Tom on liian tyhmä pelätäkseen.	asustarse	0	0
Ella quería juntarse conmigo.	Hän halusi tavata minut.	juntarse	0	0
El pollito pía.	Tipu piipittää.	pollito	0	0
Apagué la lámpara y me quedé dormido.	Sammutin lampun ja nukahdin.	apagué	0	0
Yamamoto es uno de mis amigos.	Yamamoto on eräs ystävistäni.	yamamoto	0	0
El galeote llevaba grillos en los tobillos.	Kaleeriorjalla oli jalkaraudat nilkoissaan.	grillos	0	0
Mira este extenso mapa de América.	Katso tätä isoa Amerikan karttaa.	extenso	0	0
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	escribiría	0	0
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	icono	0	0
El juez me interrogó.	Tuomari kuulusteli minua.	interrogó	0	0
Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.	Tom ei koskaan uneksinutkaan, että Mary saattaisi koskaan jättää hänet.	abandonaría	0	0
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	conmocionado	0	0
En Okinawa llueve mucho.	Okinawalla sataa paljon.	okinawa	0	0
Hoy ayuno.	Tänään minä paastoan.	ayuno	0	0
Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	matemáticos	0	0
Él se portó como un niño.	Hän käyttäytyi lapsellisesti.	portó	0	0
Tom respetaba mucho a María.	Tom tunsi paljon kunnioitusta Maryä kohtaan.	respetaba	0	0
Explícamelo.	Selitä se minulle.	explícamelo	0	0
Son parientes sanguíneos.	He ovat verisukulaisia.	sanguíneos	0	0
Esta escuela fue fundada en el año 1970.	Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.	fundada	0	0
Él caminó descalzo sobre el fuego.	Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.	descalzo	0	0
Se rehusó a tomar el dinero.	Hän kieltäytyi ottamasta rahaa.	rehusó	0	0
Colgué una pintura en la pared.	Ripustin taulun seinälle.	colgué	0	0
Ésta es una tradición turca.	Tämä on turkkilainen perinne.	turca	0	0
Cuando voy a Tokio, visito Nanzenji.	Kun menen Kiotoon, vierailen Nanzenjissa.	visito	0	0
Cómprame un gato.	Osta minulle kissa.	cómprame	0	0
Siguen besándose.	He suutelevat vieläkin.	besándose	0	0
Jack colecciona sellos.	Jack kerää postimerkkejä.	colecciona	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	articulaciones	0	0
Se me asignó un nuevo dormitorio.	Minulle osoitettiin uusi huone.	asignó	0	0
¿Ayer llovió aquí?	Satoiko täällä eilen?	llovió	0	0
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	yacía	0	0
El agua se congeló.	Vesi muuttui jääksi.	congeló	0	0
Encendí la radio.	Laitoin radion päälle.	encendí	0	0
Me resbalé y me caí por las escaleras.	Liukastuin ja putosin portaita alas.	resbalé	0	0
Todas ustedes están invitadas.	Teidät kaikki on kutsuttu.	invitadas	0	0
No cumplen lo que prometen.	Ne ei täytä niiden lupauksia.	prometen	0	0
Ayer, mi padre y yo visitamos a María.	Eilen isäni ja minä vierailimme Marjan luona.	visitamos	0	0
¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?	Oliko neiti Kato opettajasi viime vuonna?	kato	0	0
Ella tiene el hábito de toser antes de hablar.	Hänellä on tapa yskiä ennen kuin puhuu.	toser	0	0
Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.	Lähestymme heräämistä, kun uneksimme uneksivamme.	soñamos	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	cortarla	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Säätiedote sanoo, että huomenna iltapäivällä sataa.	meteorológico	0	0
Escríbeme.	Kirjoita minulle!	escríbeme	0	0
No sabía que Tom tenía un sobrenombre.	En tiennyt, että Tomilla on lempinimi.	sobrenombre	0	0
Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	marcan	0	0
Él cedió a la tentación.	Hän antautui houkutukselle.	cedió	0	0
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	cucharada	0	0
Alquilamos el piso.	Vuokrasimme asunnon.	alquilamos	0	0
¡Libérame!	Vapauttakaa minut!	libérame	0	0
Le aconsejó que se tomara el remedio.	Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	aconsejó	0	0
Mi vida recae en sus manos.	Elämäni on Teidän käsissänne.	recae	0	0
Partiremos inmediatamente.	Lähdemme välittömästi.	partiremos	0	0
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	visitan	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	sanciones	0	0
Mi neumático se reventó de camino a casa.	Renkaani puhkesi kotimatkalla.	reventó	0	0
¿Qué deleite es el dinero para nosotros si carecemos de salud?	Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	deleite	0	0
Tom es muy buen escultor.	Tom on oikein hyvä kuvanveistäjä.	escultor	0	0
¿Cuáles son tus pasatiempos?	Mitkä ovat sinun harrastuksesi?	pasatiempos	0	0
¡Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
No me voy a burlar de Tom.	En tule tekemään pilaa Tomista.	burlar	0	0
La verdadera amistad es invaluable.	Todellinen ystävyys on mittaamattoman arvokas asia.	invaluable	0	0
El sol brillaba.	Aurinko paistoi.	brillaba	0	0
No toques esa perilla.	Älä koske siihen ovenkahvaan.	perilla	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	mejicano	0	0
Tom anda en canicas.	Tomi on munasillaan.	canicas	0	0
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	competencias	0	0
Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.	Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	moretón	0	0
Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.	Laita kätesi suusi eteen kun yskit, aivastat tai haukottelet.	tápate	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protoneilla on positiivinen varaus.	protones	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	equipados	0	0
Seamos optimistas.	Ollaanpa optimistisia.	optimistas	0	0
Ella me miró y de pronto se rió a carcajadas.	Hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.	carcajadas	0	0
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	Hän valitti huoneen olevan liian kuuma.	calurosa	0	0
Aproveché mi viaje de negocios a París para visitar las atracciones.	Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.	aproveché	0	0
No pude prever eso.	En osannut aavistaa sitä.	prever	0	0
¡No disparéis!	Älkää ampuko!	disparéis	0	0
De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	llenaron	0	0
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.	invadió	0	0
Los fineses lavan demasiado la ropa.	Suomalaiset pesevät vaatteita liian usein.	lavan	0	0
Está chupado.	Se on helppo nakki.	chupado	0	0
Construiré una casa de madera.	Minä rakennan puisen talon.	construiré	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	ejerce	0	0
En la cocina falta un lavavajillas.	Keittiöstä puuttuu tiskikone.	lavavajillas	0	0
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.	lógicamente	0	0
No me he juntado con Tom últimamente.	En ole tavannut Tomia viime aikoina.	juntado	0	0
Ellos partieron anoche.	He lähtivät eilen illalla.	partieron	0	0
¿Ya captas?	Tajuutko?	captas	0	0
Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.	Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.	leerme	0	0
A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	Paksun sumun vuoksi katua oli vaikeaa nähdä.	neblina	0	0
Tom fue a rastras al dentista.	Tom meni vastentahtoisesti hammaslääkäriin.	rastras	0	0
Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca.	Nämä kengät sopivat hyvin yhteen tämän valkoisen hameen kanssa.	combinan	0	0
Quiero divorciarme.	Haluan avioeron.	divorciarme	0	0
¿Ocultaste algo?	Oletko piilottanut mitään?	ocultaste	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	kuwait	0	0
Piénsatelo.	Ajattele asiaa.	piénsatelo	0	0
No digas disparates.	Älä puhu hölynpölyä.	disparates	0	0
El jugador agredió al árbitro.	Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.	agredió	0	0
Mika es tan encantadora como Keiko.	Mika on yhtä viehättävä kuin Keiko.	keiko	0	0
Se agotó mi paciencia.	Minulta loppui kärsivällisyys.	agotó	0	0
El chacal aúlla.	Sakaali ulvoo.	chacal	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	consumen	0	0
El nuevo producto está con rebaja.	Uusi tuote on alennusmyynnissä.	rebaja	0	0
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	Me keräämme postimerkkejä joka puolelta maailmaa.	estampillas	0	0
Solo trato de ahorrarte tiempo.	Yritän vain säästää aikaasi.	ahorrarte	0	0
No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	En voi uskoa, että Tom muistaa minut.	acuerde	0	0
Tom tenía una buena razón para enojarse.	Tomilla oli hyvä syy olla vihainen.	enojarse	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	obedecen	0	0
Él se comportó como un loco.	Hän käyttäytyi kuin sekopää.	comportó	0	0
Prefiero dejar mis frases en español en los amorosos brazos de un hispano-hablante.	Jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni espanjan puhujan rakastaville käsivarsille.	amorosos	0	0
Casémonos.	Mennään naimisiin.	casémonos	0	0
Esta caja es demasiado pesada para que yo pueda levantarla solo.	Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	levantarla	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Lohikäärmeet ovat kuvitteellisia eläimiä.	imaginarios	0	0
Tom, ¿me pasarías el martillo?	Tom, ojentaisitko minulle vasaran?	pasarías	0	0
La capital de Mongolia es Ulán Batar.	Mongolian pääkaupunki on Ulan Bator.	mongolia	0	0
Tom se libró de la muerte por los pelos.	Tom pelastui täpärästi kuolemalta.	libró	0	0
La empresa de mudanzas trasladará los muebles.	Muuttofirma kuljettaa huonekalut.	mudanzas	0	0
¡No digas garabatos!	Älä kiroile!	garabatos	0	0
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.	Moni petti ystävänsä rahan vuoksi.	traicionaron	0	0
No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.	En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	scrabble	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	expresó	0	0
Comúnmente me levanto a las seis.	Nousen yleensä ylös kello kuusi.	comúnmente	0	0
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	Päästäköön joku minut ulos. Olen lukittu sisään.	sáqueme	0	0
Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	marcadas	0	0
Vamos a emborracharnos.	Vedetään kännit.	emborracharnos	0	0
El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.	Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	gobernado	0	0
Todos sonríen alegremente en la fotografía.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	sonríen	0	0
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	Osaatko korjata rikkinäisen radion?	defectuosa	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Sinun pitää pitää salasanat muistissa.	contraseñas	0	0
El panel solar capta energía solar.	Aurinkopaneeli ottaa vastaan aurinkoenergiaa.	capta	0	0
Me desagrada el frío.	En pidä kylmästä säästä.	desagrada	0	0
¿Crees que cometió ese error intencionadamente?	Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?	intencionadamente	0	0
La gente guardó trocitos del muro.	Ihmiset ottivat muurin palasia mukaan muistoksi.	trocitos	0	0
Me alegré de verlo.	Olin iloinen, kun näin hänet.	alegré	0	0
María demandó a su propia madre.	Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	demandó	0	0
Tom era el hijastro de Mary.	Tom oli Maryn lapsipuoli.	hijastro	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Sinun pitää pitää salasanat muistissa.	acordarte	0	0
Mendigar está prohibido por la ley.	Kerjääminen on kielletty lailla.	mendigar	0	0
Anoche me emborraché e hice algo estúpido.	Olin humalassa viime yönä ja tein jotain typerää.	emborraché	0	0
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	pagadas	0	0
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	típicos	0	0
Estos audífonos no funcionan.	Nämä kuulokkeet eivät toimi.	audífonos	0	0
¿Qué buscáis?	Mitä te etsitte?	buscáis	0	0
El perro está babeando.	Koira kuolaa.	babeando	0	0
No toquéis nada.	Älkää koskeko mihinkään.	toquéis	0	0
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.	Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	limpiarse	0	0
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	mensajera	0	0
Movamos la mesa.	Siirretään pöytä.	movamos	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	severos	0	0
Está comenzando a nevar.	Alkaa sataa lunta.	nevar	0	0
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	coleccionar	0	0
Estaba triste, pero Tom me animó.	Olin surullinen, mutta Tomi piristi minua.	animó	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	arcoíris	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	mausoleo	0	0
Ahora debes reposar.	Sinun täytyy levätä nyt.	reposar	0	0
Él se juntó con su amada en el restaurante.	Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	juntó	0	0
Tom besó a Mary apasionadamente.	Tomi suuteli Maria intohimoisesti.	apasionadamente	0	0
Él es uno de los científicos más notables de Japón.	Hän on yksi Japanin huomattavimmista tutkijoista.	notables	0	0
¿Tiene tallas más pequeñas?	Onko teillä pienempiä kokoja?	tallas	0	0
Puedo cantarla en inglés.	Voin laulaa sen englanniksi.	cantarla	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Monia lentoja peruttiin taifuunin tähden.	tifón	0	0
Se está oscureciendo de poco a poco afuera.	Ulkona alkaa pimetä vähitellen.	oscureciendo	0	0
Su historia fue publicada en una revista.	Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	publicada	0	0
¿Cuánto costaron estos anteojos?	Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	costaron	0	0
Tom se burló del acento de Mary.	Tomi pilkkasi Marin aksenttia.	burló	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom nukkui ilmapatjalla.	inflable	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Kaikki olivat yllättyneitä kun menin huoneeseen.	sorprendieron	0	0
¿Creés en los milagros?	Uskotko sinä ihmeisiin?	creés	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	bibliotecas	0	0
Tom fue promovido a gerente.	Tom ylennettiin johtajaksi.	promovido	0	0
La mitad de los estudiantes estaban ausentes.	Puolet oppilaista oli poissa.	ausentes	0	0
Asistí a su funeral.	Olin hänen hautajaisissaan.	asistí	0	0
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.	Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.	patriótico	0	0
Me encerré en mi cuarto.	Lukitsin itseni huoneeseeni.	encerré	0	0
Ella bailó con él.	Hän tanssi miehen kanssa.	bailó	0	0
¿Lloverá mañana?	Sataakohan huomenna?	lloverá	0	0
Tom aún está hospitalizado.	Tom on vielä sairaalahoidossa.	hospitalizado	0	0
Ella cocinó una cena especial para él.	Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.	cocinó	0	0
A Lasse a veces le falta experiencia.	Lasselta puuttuu joskus kokemusta.	lasse	0	0
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	antiguamente	0	0
Me apasiona la apicultura.	Suhtaudun intohimoisesti mehiläishoitoon.	apasiona	0	0
El muro está repleto de graffiti.	Seinä on täynnä grafiitteja.	graffiti	0	0
Sus hijos viajaron a Tokio.	Hänen poikansa ovat matkustaneet Tokioon.	viajaron	0	0
Es tu exmujer.	Se on sun ex-vaimo.	exmujer	0	0
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.	Lentokoneet ovat korvanneet sähköjunat.	sustituido	0	0
Hoy fue el peor día en Sarajevo.	Tänään oli pahin päivä Sarajevossa.	sarajevo	0	0
La luz atrae polillas.	Valo houkuttelee koita.	polillas	0	0
Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	agresiones	0	0
Nadan muy rápido.	Te uitte todella nopeasti.	nadan	0	0
Ustedes son ingenuos.	Te olette hyväuskoisia.	ingenuos	0	0
Hay helado en el freezer.	Pakastimessa on jäätelöä.	freezer	0	0
Ella temblaba de frío.	Hän vapisi kylmästä.	temblaba	0	0
Se ubica al pie del monte Fuji.	Se sijaitsee Fuji-vuoren juurella.	ubica	0	0
No camines tan rápido.	Älä kävele niin nopeasti.	camines	0	0
Estornudo mucho.	Aivastelen paljon.	estornudo	0	0
Entraban al templo descalzos.	He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.	entraban	0	0
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	antisocial	0	0
Tom está afuera jugando frisbee con su perro.	Tom on ulkona heittelemässä frisbeetä koiransa kanssa.	frisbee	0	0
Tom esperó tres horas pacientemente.	Tom odotti kärsivällisesti kolmen tunnin ajan.	pacientemente	0	0
Tom trató de consolar a Mary.	Tomi yritti lohduttaa Maria.	consolar	0	0
El próximo fin de semana también será lluvioso.	Ensi viikonloppu on myös sateinen.	lluvioso	0	0
Él se convirtió del budismo al cristianismo.	Hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi.	budismo	0	0
El producto nuevo me decepcionó.	Petyin uuteen tuotteeseen.	decepcionó	0	0
Colecciono cucharas de plata.	Minä kerään hopealusikoita.	colecciono	0	0
Tom tiene claustrofobia.	Tomilla on ahtaanpaikankammo.	claustrofobia	0	0
Aprendí a ordeñar una vaca.	Opin lypsämään lehmää.	ordeñar	0	0
Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.	Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	vencí	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	schubert	0	0
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	acordarse	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	fealdad	0	0
Sobrevalorado, sí, pero es un buen manga.	Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	sobrevalorado	0	0
Deberías ducharte.	Sinun pitäisi käydä suihkussa.	ducharte	0	0
El galés es una bella lengua.	Kymri on kaunis kieli.	galés	0	0
Tom cree que los unicornios son reales.	Tom uskoo, että yksisarviset ovat todellisia.	unicornios	0	0
Tom está tosiendo.	Tom yskii.	tosiendo	0	0
No los culparía.	En syyttäisi heitä.	culparía	0	0
Pronto descansaremos.	Lepäämme pian.	descansaremos	0	0
Te prestaré este libro.	Mä lainaan sulle tän kirjan.	prestaré	0	0
Tom se baña por lo menos tres veces a la semana.	Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	baña	0	0
Todos amábamos a Tom.	Me kaikki rakastimme Tomia.	amábamos	0	0
No malgastes tu tiempo.	Älä tuhlaa aikaasi.	malgastes	0	0
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	inquietos	0	0
Él extendió su mano y yo la apreté.	Hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.	apreté	0	0
La hiena ríe.	Hyeena nauraa.	hiena	0	0
¿Cuándo sale el próximo bus a Helsinki?	Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?	helsinki	0	0
María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	adelgazar	0	0
La familia cenó reunida.	Perhe söi illallisen yhdessä.	reunida	0	0
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	existiría	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Sun turkki tuntuu kauheen mukavalta.	pelaje	0	0
Comer carne perjudica al medio ambiente.	Lihansyönti on haitallista ympäristölle.	perjudica	0	0
¿Cuántos libros de aritmética quedan?	Montako laskuopin kirjaa on jäljellä?	aritmética	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	Miten kirjoitetaan Kleopatra hieroglyfeillä?	jeroglíficos	0	0
Sus ronquidos nos impedían dormir.	Emme saaneet unta hänen kuorsaamisensa takia.	ronquidos	0	0
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	pincha	0	0
Ten, pruébatelo.	Tässä, sovita päällesi.	pruébatelo	0	0
Quiero comprar piñas.	Haluan ostaa ananaksia.	piñas	0	0
Aquellos hombres holgazanes, una y otra vez desatienden sus deberes.	Nuo laiskat miehet laiminlyövät velvollisuuksiansa jatkuvasti.	holgazanes	0	0
Rara vez nieva por esta área.	Tällä alueella sataa harvoin lunta.	nieva	0	0
No miréis.	Älkää katsoko.	miréis	0	0
¿Estáis cansadas?	Oletteko väsyneitä?	cansadas	0	0
Quiero volver a escalar el monte Fuji.	Haluan kiivetä Fuji-vuoren uudestaan.	fuji	0	0
Todas las casas en esta vecindad se parecen tanto que no las puedo distinguir.	Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.	vecindad	0	0
Él tiene arritmia cardíaca.	Hänellä on rytmihäiriöitä.	arritmia	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	ahuyentar	0	0
En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	traídos	0	0
El olor me repugna.	Haju ällöttää minua.	repugna	0	0
Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.	alfabético	0	0
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	Olisi ollut parempi, jos olisit kysynyt häneltä mitä tietä mennä.	preguntaras	0	0
El nylon es un tejido sintético.	Nailon on synteettinen tekstiili.	nylon	0	0
Deja de evitarme.	Lakkaa välttelemästä minua.	evitarme	0	0
Votar es un deber cívico.	Äänestäminen on kansallisvelvollisuus.	cívico	0	0
Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	tontear	0	0
¡No digas groserías!	Älä kiroile!	groserías	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”their” ja ”they're”.	their	0	0
Vamos a viajar a Estonia a finales del próximo mes.	Matkustamme Viroon ensi kuun lopussa.	estonia	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	wikipedia	0	0
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	tocarse	0	0
¿Está prohibido el autostop en Australia?	Onko liftaaminen kiellettyä Australiassa?	autostop	0	0
No espero que te acuerdes.	En odota sinun muistavan.	acuerdes	0	0
Tengo que enseñaros algo.	Mun pitää näyttää sulle yks juttu.	enseñaros	0	0
Me puse nostálgico.	Tuli haikea olo.	nostálgico	0	0
Tom saludó a Mary.	Tom tervehti Marya.	saludó	0	0
Finjamos ser una pareja.	Teeskennellään olevamme pari.	finjamos	0	0
¿Tienes fuego y un pitillo?	Onko sulla röökiä ja sytkäriä?	pitillo	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Minulla on korkean paikan kammo.	pavor	0	0
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	afroamericanos	0	0
Taro murió dos años atrás.	Taro kuoli kaksi vuotta sitten.	taro	0	0
Resolvimos el problema.	Ratkaisimme ongelman.	resolvimos	0	0
¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?	Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?	entenderían	0	0
Estaríais seguros aquí.	Olisitte turvassa siellä.	estaríais	0	0
Si yo fuera un ave, volaría hacia ti.	Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	volaría	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores.	Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	cultiva	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	suenen	0	0
Si bebes, no conduzcas. Si conduces, no bebas.	Jos juot, älä aja. Jos ajat, älä juo.	conduzcas	0	0
El azúcar se disuelve en agua.	Sokeri liukenee veteen.	disuelve	0	0
El clima de Japón es templado.	Japanin ilmasto on lauha.	templado	0	0
Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.	Tom ja Mary rakastuivat ja päättivät mennä naimisiin.	enamoraron	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	acompañamiento	0	0
¿Cuánto mides?	Miten pitkä olet?	mides	0	0
El hielo se derritió.	Jää suli.	derritió	0	0
Me gusta el logotipo de Tatoeba.	Pidän Tatoeban logosta.	logotipo	0	0
Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	Olin kylvyssä, kun puhelin soi.	bañando	0	0
Tom tuvo suerte de que María no le pegara.	Tom oli onnekas kun Mary ei lyönyt häntä.	pegara	0	0
Tomémonos un pequeño descanso.	Pidetään pieni tauko.	tomémonos	0	0
¿Te gusta la macedonia?	Pidätkö sinä hedelmäsalaatista?	macedonia	0	0
Pruébate este.	Kokeile tätä päällesi.	pruébate	0	0
Los romanos llamaban Mare Nostrum, es decir, mar nuestro, al Mediterráneo.	Roomalaiset kutsuivat Välimerta Mare Nostrumiksi.	mare	0	0
Mañana estudiaré mucho.	Huomenna aion opiskella paljon.	estudiaré	0	0
Una vez conduje el Prius de Tom.	Ajoin kerran Tomin Priuksella.	prius	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	colocarse	0	0
El termostato se ha roto.	Termostaatti on rikki.	termostato	0	0
Casi me atropella un coche.	Auto ajoi melkein päälleni.	atropella	0	0
¿Cuándo desayuna Tom?	Milloin Tom syö aamupalaa?	desayuna	0	0
No creo que nadie notara lo que hiciste.	En usko, että kukaan huomasi mitä teit.	notara	0	0
Joni y Liisa no son fineses.	Joni ja Liisa eivät ole suomalaisia.	joni	0	0
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.	invicto	0	0
No quisiera interrumpirte, pero debo decir algo.	En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.	interrumpirte	0	0
A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	Huomisesta lähtien tämä sähköpostiosoite on poissa käytöstä.	inválida	0	0
En España hay unas ocho mil poblaciones.	Espanjassa on noin kahdeksantuhatta kylää.	poblaciones	0	0
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.	taiwan	0	0
Preguntemos si es verdad.	Kysytään onko se totta.	preguntemos	0	0
Agradecí a Mary por su ayuda.	Kiitin Maria hänen avustaan.	agradecí	0	0
Yo hablé con la mismísima actriz.	Puhuin näyttelijättärelle itselleen.	mismísima	0	0
No admitas nada.	Älä myönnä mitään.	admitas	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Hän sai ylennyksen kersantiksi.	ascendió	0	0
El muro duró veintiocho años.	Muuri pysyi pystyssä 28 vuoden ajan.	veintiocho	0	0
Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.	Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.	bife	0	0
Me torcí el tobillo.	Nyrjäytin nilkkani.	torcí	0	0
Chocaron los dos autos.	Kaksi autoa törmäsi toisiinsa.	chocaron	0	0
Nos abrazamos.	Halasimme toisiamme.	abrazamos	0	0
Me mordí la lengua.	Puraisin kieltäni!	mordí	0	0
El viento se calmó.	Tuuli laantui.	calmó	0	0
Estaba lloviendo a cántaros.	Satoi kaatamalla.	cántaros	0	0
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	comparados	0	0
No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	liceo	0	0
Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	perdonara	0	0
Se secó la cara con una toalla.	Hän kuivasi kasvonsa pyyhkeeseen.	secó	0	0
Ellos cubrieron la mesa con una tela.	He peittivät pöydän liinalla.	cubrieron	0	0
Ella cargaba al bebé en su espalda.	Hän kantoi vauvaa selässään.	cargaba	0	0
Es una persona muy culta.	Hän on erittäin sivistynyt henkilö.	culta	0	0
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.	Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.	visitará	0	0
El juego emocionó a muchos.	Peli sai monet innostumaan.	emocionó	0	0
Tatoeba es adictivo.	Tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.	adictivo	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	marika	0	0
¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	Oletko ylpeä isästäsi?	orgullosas	0	0
Somos aventureros.	Olemme seikkailunhaluisia.	aventureros	0	0
¿Es difícil la pronunciación del francés?	Onko ranskan ääntäminen vaikeaa?	pronunciación	0	0
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	asumen	0	0
Lo copié directo de Wikipedia.	Leikkasin ja liimasin sen Wikipediasta.	copié	0	0
¿Alguien sabe cómo usar Photoshop?	Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?	photoshop	0	0
No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.	Minun ei tarvitse kuulostaa syntyperäiseltä puhujalta, haluan vain pystyä puhumaan sujuvasti.	fluidez	0	0
No me gustan los libros de más de quinientas páginas.	En pidä yli viisisataasivuisista kirjoista.	quinientas	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	unanimidad	0	0
No supe cómo gestionar esa situación.	En tiennyt, mitä tehdä siinä tilanteessa.	gestionar	0	0
Tom es un perfeccionista.	Tom on perfektionisti.	perfeccionista	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.	natalidad	0	0
Sus deseos se cumplieron plenamente.	Hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti.	cumplieron	0	0
La niña reunía hongos en el bosque.	Tyttö keräsi sieniä metsässä.	reunía	0	0
Llevo puesto un vestido floral.	Minulla on päällä kukkamekko.	floral	0	0
Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.	Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.	aliviará	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	sonaban	0	0
Yo ceno entre las siete y las ocho.	Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.	ceno	0	0
No apoyes nada sobre la caja.	Älä pane mitään laatikon päälle.	apoyes	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	perdura	0	0
Tom se divirtió mucho.	Tomilla oli oikein hauskaa.	divirtió	0	0
Nadas muy rápido.	Sinä uit todella nopeasti.	nadas	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	Ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.	educativa	0	0
La mosca zumba.	Kärpänen surisee.	zumba	0	0
Tenemos un problemilla.	Meillä on pikku ongelma.	problemilla	0	0
Adiviné bien en nueve de diez casos.	Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.	adiviné	0	0
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?	Anteeksi, miten pääsen bussipysäkille?	buses	0	0
Soy analfabeto.	Olen lukutaidoton.	analfabeto	0	0
El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	Ihminen on ainoa eläin, joka kompastuu kahdesti samaan kiveen.	tropieza	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	Valo kulkee ääntä nopeammin.	desplaza	0	0
Preguntémosle.	Pyydetään häntä.	preguntémosle	0	0
Tom quiere que María se junte con su madre.	Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.	junte	0	0
El escritor publicará una nueva obra el próximo mes.	Kirjailija julkaisee ensi kuussa uuden teoksen.	publicará	0	0
Traza un círculo.	Piirrä ympyrä.	traza	0	0
La ley ya no está vigente.	Se laki ei ole enää voimassa.	vigente	0	0
Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	Tuo takki on kulunut, ja se näyttää huonolta. Eikö olisi aika ostaa uusi?	compraras	0	0
Tom se alistó en el ejército.	Tomi liittyi armeijaan.	alistó	0	0
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	Tule, piileskellään verhon takana.	esconderemos	0	0
Yumi es buena jugando tenis.	Yumi on hyvä tenniksessä.	yumi	0	0
Odio a las mujeres celosas.	Vihaan mustasukkaisia naisia.	celosas	0	0
No seas tan avaricioso.	Älä ole niin ahne.	avaricioso	0	0
No almorcé.	En syönyt lounasta.	almorcé	0	0
No quiero arriesgarlo.	En tahdo vaarantaa sitä.	arriesgarlo	0	0
Párense en línea.	Seisokaa rivissä.	párense	0	0
Tú sugeriste que viéramos la película.	Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	sugeriste	0	0
Cancelen sus reservas.	Peruuttakaa varauksenne.	cancelen	0	0
Algunos bailaban.	Jotkut tanssivat.	bailaban	0	0
Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	oramos	0	0
Entraban al templo descalzos.	He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.	descalzos	0	0
A los coreanos no les gusta el cilantro.	Korealaiset eivät pidä korianterista.	cilantro	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Monia lentoja peruttiin taifuunin tähden.	cancelados	0	0
No lo mencionaré de nuevo.	En mainitse sitä uudestaan.	mencionaré	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	muffins	0	0
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	Tiedän, että et antaisi Tomin satuttaa minua koskaan.	lastimara	0	0
Comúnmente no sudo así.	En tavallisesti hikoile näin.	sudo	0	0
¿Has visto alguna vez un koala?	Oletko koskaan nähnyt koalakarhua?	koala	0	0
El próximo año viajaré a Hawái.	Ensi vuonna matkustan Havaijille.	viajaré	0	0
Soy obeso.	Olen ylipainoinen.	obeso	0	0
Ese golpe a la cabeza lo noqueó.	Se isku päähän tyrmäsi hänet.	noqueó	0	0
¿Y por qué este no es un tópico interesante?	Ja miksei tämä olisi mielenkiintoinen keskustelunaihe?	tópico	0	0
Soy ucraniano.	Olen ukrainalainen.	ucraniano	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	finlandés	0	0
Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	Tuo takki on kulunut, ja se näyttää huonolta. Eikö olisi aika ostaa uusi?	desgastado	0	0
Tom agradeció a Mary.	Tomi kiitti Maria.	agradeció	0	0
¿Por qué llorabas?	Miksi itkit?	llorabas	0	0
El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.	Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	roncar	0	0
Ella estaba fregando los platos.	Hän oli tiskaamassa.	fregando	0	0
Mi papá va a trotar todas las mañanas.	Isä käy joka aamu lenkillä.	trotar	0	0
Un avión está sobrevolando la ciudad.	Lentokone lehtää kaupungin yllä.	sobrevolando	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	dignas	0	0
En cada uno de nosotros duerme un superpoder.	Jokaisessa meistä piilee superkyky.	superpoder	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Maito jalostetaan voiksi ja juustoksi.	procesa	0	0
¿Así comías en tu casa?	Söitkö siis kotona?	comías	0	0
El baño está desocupado.	WC on vapaa!	desocupado	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä.	veintiséis	0	0
Tu permiso de conducir ha caducado.	Ajokorttisi on mennyt vanhaksi.	caducado	0	0
Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.	anhelaba	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	desventajas	0	0
Ella es una corredora.	Hän on juoksija.	corredora	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	Karakorum erottaa Kiinan Pakistanista.	cordillera	0	0
Quisiera que pararas de hacer eso.	Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.	pararas	0	0
Él me regaló un ramillete de flores.	Hän antoi minulle kukkakimpun.	ramillete	0	0
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	pandas	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	magno	0	0
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.	expira	0	0
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	xii	0	0
Tatoeba: el único sitio donde el uso de distintas apóstrofos es controvertido.	Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	controvertido	0	0
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	En sano että vastauksesi aina ovat väärin.	incorrectas	0	0
La familia cenó junta.	Perhe söi illallisen yhdessä.	cenó	0	0
Soplaba un viento frío.	Kylmä tuuli puhalsi.	soplaba	0	0
No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.	precipitadas	0	0
No os paréis.	Älkää lopettako.	paréis	0	0
Promete que no te reirás.	Lupaa, ettet naura.	reirás	0	0
A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.	Kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.	otorgó	0	0
En Corea usan palillos metálicos.	Koreassa käytetään metallisia syömäpuikkoja.	metálicos	0	0
Montaron en el avión.	He nousivat lentokoneeseen.	montaron	0	0
Tom está endeudado hasta las orejas.	Tomi on korviaan myöten veloissa.	endeudado	0	0
Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.	Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.	recostado	0	0
Es facilísimo.	Se on helppo nakki.	facilísimo	0	0
Las jirafas tienen la lengua azul.	Kirahveilla on sininen kieli.	jirafas	0	0
¿Por qué estáis cabreados conmigo?	Miksi te olette vihaisia minulle?	cabreados	0	0
Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	permitame	0	0
Tom es conversador.	Tom on puhelias.	conversador	0	0
Ella solo es un poco robusta, no obesa.	Hän on vain hieman tukeva, ei pahasti ylipainoinen.	robusta	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	machu	0	0
María es zurda.	Mary on vasenkätinen.	zurda	0	0
Tom no sabe amarrar una corbata.	Tom ei osaa solmia solmiota.	amarrar	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	garbanzos	0	0
Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	Miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä.	sospechosamente	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	traducciones	0	0
¿Cuándo se plantaron estos árboles?	Milloin nämä puut istutettiin?	plantaron	0	0
Come todo lo que se te antoje.	Syö vaan niin paljon kuin haluat.	antoje	0	0
Espero que Tom no se decepcione.	Toivon, että Tom ei pety.	decepcione	0	0
No traicionaré a Tom.	En tule pettämään Tomia.	traicionaré	0	0
María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	adornar	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Paikalla oli neljäkymmentä ihmistä.	acudieron	0	0
El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	condecoraciones	0	0
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	animarla	0	0
Sed respetuosos.	Olkaa kunnioittavia.	respetuosos	0	0
Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.	Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	polémico	0	0
Tom vino a pedirnos ayuda.	Tom tuli pyytämään meiltä apua.	pedirnos	0	0
Tus botas están arruinadas.	Saappaasi ovat pilalla.	arruinadas	0	0
Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.	Tulen antamaan sinulle pyörän syntymäpäiväksesi.	regalaré	0	0
Yo escribí en el sobre de la invitación el nombre y la dirección del destinatario.	Kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen.	destinatario	0	0
¿Aún siguen enojadas conmigo?	Oletteko edelleen vihaisia minulle?	enojadas	0	0
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	Minun herätyskelloni tikittää liian kovalla äänellä.	tictac	0	0
¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	evacúen	0	0
Tuerce a la izquierda.	Käänny vasemmalle.	tuerce	0	0
Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	He selittivät sen minulle monta kertaa, mutten koskaan ymmärtänyt.	explicaron	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	parlamentario	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	arrollado	0	0
Mi trabajo es variado.	Minun työni on hyvin vaihtelevaa.	variado	0	0
Mary es la exesposa de Tom.	Mari on Tomin entinen vaimo.	exesposa	0	0
Ella ha adelgazado.	Hän on laihtunut.	adelgazado	0	0
No desesperes, todavía no está todo perdido.	Älä vaivu epätoivoon. Kaikki ei ole vielä mennyttä.	desesperes	0	0
Los perros ladran.	Koirat haukkuvat.	ladran	0	0
Adriano también nació en España.	Myös Hadrianus syntyi Espanjassa.	adriano	0	0
Tom evitaba a María.	Tom vältteli Maria.	evitaba	0	0
Bebimos soju en el karaoke bar.	Joimme sojua karaokebaarissa.	soju	0	0
Se oía mucho ruido en la habitación, así que Tom se tapó los oídos.	Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	tapó	0	0
Tom coleccionaba tazas de café.	Tom keräsi kahvikupit.	coleccionaba	0	0
La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	Ihmisillä on taipumusta keskeyttää minua, koska puhun erittäin hitaasti.	interrumpirme	0	0
¡La casa se está incendiando!	Talo palaa!	incendiando	0	0
El rey abusaba de su poder.	Kuningas väärinkäytti valtaansa.	abusaba	0	0
Los plátanos son exquisitos.	Banaanit ovat herkullisia.	exquisitos	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	picchu	0	0
Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.	Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	prestarnos	0	0
Ella es una buena nadadora.	Hän on hyvä uimari.	nadadora	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	proporcional	0	0
Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos.	Tom huomasi Maryn käsien vapisevan.	temblaban	0	0
Tom tuvo una semana ardua.	Tomilla oli kova viikko.	ardua	0	0
Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	atribuye	0	0
En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.	explícitamente	0	0
Ella conseguía hábilmente lo que quería.	Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.	hábilmente	0	0
El pollito pía.	Tipu piipittää.	pía	0	0
No me pude rehusar.	En voinut kieltäytyä.	rehusar	0	0
Jorgen ama a su esposa.	Jorgen rakastaa vaimoaan.	jorgen	0	0
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	lamentando	0	0
Se burlaron de Mary.	He pilkkasivat Maria.	burlaron	0	0
¿Caminaste todo el camino hasta acá?	Kävelitkö koko matkan tänne?	caminaste	0	0
Tengo los oídos tapados.	Korvani tuntuvat olevan tukossa.	tapados	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Tämä rakennus näyttää todella futuristiselta.	futurista	0	0
Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	Tom ja Mari luottivat molemmat Joniin.	confiaban	0	0
No eres tan estúpido como aparentas.	Et ole niin typerä kuin miltä näytät.	aparentas	0	0
Salgamos a dar un paseíto.	Mennään pienelle kävelylle.	paseíto	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	Näyttää siltä, että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose”.	lose	0	0
Si en Japón hay un diccionario de Kanji barato, lo compro.	Jos Japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.	kanji	0	0
¿Quieres que te ruegue?	Haluatko, että anelen?	ruegue	0	0
No podemos confiarle algo así a Tom.	Emme voi luottaa Tomin haltuun jotain tällaista.	confiarle	0	0
Está escrito en minúsculas.	Se on kirjoitettu pienillä kirjaimilla.	minúsculas	0	0
La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	nativas	0	0
Era una noche oscura y tormentosa.	Oli synkkä ja myrskyinen yö.	tormentosa	0	0
La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat tossun alla ja aina tottelevaisia aviomiehilleen,	obedientes	0	0
Dile que estoy pelando las papas.	Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.	pelando	0	0
¿Coméis carne?	Syöttekö lihaa?	coméis	0	0
Fuimos a recoger frutillas.	Lähdimme poimimaan mansikoita.	frutillas	0	0
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	contiguo	0	0
¿Estás libre este finde?	Onko sinulla vapaata tänä viikonloppuna?	finde	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus ja Remus olivat veljiä.	rómulo	0	0
Me importa un sorete.	En välitä.	sorete	0	0
¿Quién nadó?	Kuka ui?	nadó	0	0
El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.	Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	estiró	0	0
Pekín está cambiando tan velozmente.	Peking muuttuu niin nopeaan.	velozmente	0	0
Soy un tenista.	Olen tenniksen pelaaja.	tenista	0	0
Un gato me ha arañado.	Kissa raapi minua.	arañado	0	0
Sus palabras son totalmente creíbles.	Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.	creíbles	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Käyttäydythän sitten niin kuin englantilainen herrasmies.	compórtese	0	0
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	tomoko	0	0
Pásenla bien.	Pitäkää kivaa!	pásenla	0	0
Ella es reconocida como una experta en lingüística.	Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	lingüística	0	0
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	Youtubessa on liikaa mainoksia.	publicitarios	0	0
Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	tammi	0	0
No soy desorganizado.	En ole epäjärjestelmällinen.	desorganizado	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	explícita	0	0
No creo haber infringido alguna ley.	En luule rikkoneeni mitään lakia.	infringido	0	0
Él me hizo rabiar.	Hän ärsytti minua.	rabiar	0	0
Ella solo es un poco robusta, no obesa.	Hän on vain hieman tukeva, ei pahasti ylipainoinen.	obesa	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	Korjasin eilen polkupyörän.	reparé	0	0
Estoy cansado de todo, sólo quisiera estar en las Islas Canarias.	Olen väsynyt kaikkeen; en haluaisi mitään muuta kuin olla Kanarian saarilla.	canarias	0	0
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	envejeces	0	0
Tom está regando el jardín.	Tom kastelee puutarhaansa.	regando	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	cotidianas	0	0
No toques esa manilla.	Älä koske siihen ovennuppiin.	manilla	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	originario	0	0
Ya ha oscurecido.	On jo pimeää.	oscurecido	0	0
¿Alguien puede recomendarme un buen diccionario monolingüe de alemán?	Voiko kukaan suositella minulle hyvää yksikielistä saksan sanakirjaa?	recomendarme	0	0
Mejoré la frase.	Olen muuttanut lausetta paremmaksi.	mejoré	0	0
¿Podemos permitírnoslo? ¿Tenemos dinero?	Onko meillä varaa siihen? Onko meillä rahaa?	permitírnoslo	0	0
Dicen que la casa de veraneo de Liisa se incendió.	Liisan kesämökki on kuulemma palanut.	veraneo	0	0
Contad hasta cien.	Laskekaa sataan.	contad	0	0
Virtanen sustituyó a Nieminen hasta que se resolvió el caso.	Virtanen toimii Niemisen viransijaisena kunnes tapaus on selvitetty.	sustituyó	0	0
Soborné al policía.	Lahjoin poliisin.	soborné	0	0
El coche precedente frenó de repente.	Edessä oleva auto jarrutti yhtäkkiä.	frenó	0	0
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	carezco	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	estimamos	0	0
Los colores de su pollera y sus zapatos quedan bien juntos.	Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	pollera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.	callarlo	0	0
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	heroínas	0	0
Soy traductora.	Olen kääntäjä.	traductora	0	0
Nadé en el río.	Uin joessa.	nadé	0	0
Él batió el récord mundial.	Hän rikkoi maailmanennätyksen.	batió	0	0
¿Quieres que espíe a Tom por ti?	Haluatko, että vakoilen Tomia puolestasi?	espíe	0	0
Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	disfrazarme	0	0
Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	funden	0	0
Quebraste la ley.	Rikoit lakia.	quebraste	0	0
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä. Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.	emborrachan	0	0
Soy de Kioto.	Minä olen Kyotosta.	kioto	0	0
Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.	Kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.	copérnico	0	0
El perro lamió el plato con la lengua.	Koira nuoli lautasta kielellään.	lamió	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima teki itsemurhan vuonna 1970.	mishima	0	0
¿No deberías estar yéndote?	Eikö sinun pitäisi olla menossa?	yéndote	0	0
Leed este libro.	Lukekaa tämä kirja.	leed	0	0
Tom es introvertido y tímido.	Tom on sulkeutunut ja ujo.	introvertido	0	0
Los Romanos conquistaron todo el mundo antiguo.	Roomalaiset valloittivat koko antiikin maailman.	conquistaron	0	0
Quisiera cepillarme los dientes.	Haluaisin harjata hampaani.	cepillarme	0	0
