Perdí las llaves de mi casa.	J'ai perdu les clés de ma maison.	de	0	0
Creía que Tom estaba dormido.	Je pensais que Tom dormait.	que	0	0
No sé cómo explicarlo.	Je ne sais pas comment l'expliquer.	no	0	0
Yo me acuesto a las diez de la noche.	Je me couche à 22 h.	a	0	0
¿Qué decías que era la felicidad?	Tu disais que c'était quoi le bonheur ?	la	0	0
Gracias por el libro.	Merci pour le livre.	el	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	y	0	0
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	Une bonne idée est comme un coq au matin. Bientôt les autres coqs se mettent aussi à chanter.	es	0	0
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	en	0	0
No le dé usted más dinero de lo necesario a un niño.	Ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire.	lo	0	0
Tengo un trabajo para vosotros.	J'ai un travail pour vous.	un	0	0
Mantengan la calma por favor.	Restez tranquille s'il vous plait.	por	0	0
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.	qué	0	0
Si son tan calurosos como tímidos, no me cuesta creer que es el pueblo más caluroso del mundo.	S'ils sont aussi chaleureux qu'ils sont timides, je veux bien croire que c'est le peuple le plus chaleureux du monde.	me	0	0
Ella me escribe una vez al mes.	Elle m'écrit une fois par mois.	una	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	los	0	0
Tom y Mary ya no se hablan.	Tom et Mary ne se parlent plus.	se	0	0
Tom no te defraudará.	Tom ne te laissera pas tomber.	te	0	0
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !	con	0	0
Tom no tiene oído para la música.	Tom n'a pas l'oreille musicale.	para	0	0
Él no está interesado en la política.	Il n'est pas intéressé par la politique.	está	0	0
A mi hermana le gustan los dulces.	Ma sœur adore les sucreries.	mi	0	0
Uno de los niños estudia, pero los otros juegan.	Un des enfants étudie, mais les autres jouent.	pero	0	0
Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.	Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.	sí	0	0
Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.	si	0	0
Estoy segura de que me irá bien.	Je suis sûre que ça ira bien pour moi.	bien	0	0
Eso no existe.	Il n'y a rien de tel.	eso	0	0
Esa noche él no sólo perdió a su mujer, sino también su orgullo.	Ce soir-là, il a perdu non seulement sa femme, mais aussi sa fierté.	su	0	0
Me encanta levantarme a las tantas.	J'aime faire la grasse matinée.	las	0	0
Yo soy yo.	Je suis moi.	yo	0	0
La visera del casco se rompió cuando Juan se cayó de la moto.	La visière du casque s'est cassée lorsque Juan est tombé de la moto.	del	0	0
¡Como siempre, has oído mal!	Comme toujours, tu as mal entendu !	como	0	0
¿Nieva mucho aquí en el invierno?	Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?	aquí	0	0
El éxito es fruto de tu esfuerzo.	Le succès est le fruit de tes efforts.	tu	0	0
Me gustaría ir con ella al cine.	J'aimerais aller au cinéma avec elle.	al	0	0
No necesito ser más claro.	Je n'ai pas besoin d'être plus clair.	más	0	0
Él le dijo que tenía razón.	Il lui dit qu'elle avait raison.	le	0	0
¿Saben qué es esto?	Savez-vous ce que c'est ?	esto	0	0
Para preparar un pisto, se necesitan muchas verduras, sobre todo pimientos.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	todo	0	0
Ya no me acuerdo.	Je ne m'en souviens plus.	ya	0	0
Estoy con un ligero dolor de garganta desde esta mañana, me pregunto si me habré resfriado.	J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.	estoy	0	0
¿Eres feliz ahora mismo?	Es-tu heureux en ce moment ?	ahora	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.	muy	0	0
Él ha dicho que debía quedarse en casa.	Il a dit qu'il devait rester à la maison.	ha	0	0
Nadie ha podido responder a esta pregunta.	Personne n'a pu répondre à cette question.	esta	0	0
Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	así	0	0
Creo que vamos a alcanzarlo dentro de unos siglos.	Je pense que nous y arriverons dans quelques siècles.	vamos	0	0
Nada es peor que hacer algo con poco entusiasmo.	Rien n'est pire que de faire quelque chose avec peu d'enthousiasme.	algo	0	0
¿Todavía hay lobos en Alemania?	Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	hay	0	0
Mi inglés no es nada bueno.	Mon anglais est tout sauf bon.	bueno	0	0
¿Tengo que responder en inglés?	Dois-je répondre en anglais ?	tengo	0	0
Él se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes.	Il se demande si tu as peur des serpents.	él	0	0
Tenemos dos vidas. La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que no tenemos más que una.	On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu'on n'en a qu'une.	cuando	0	0
Te extraño cuando no estás acá.	Tu me manques quand tu n'es pas là.	estás	0	0
No sé ni quiero saberlo.	Je ne sais pas et je ne veux pas savoir.	sé	0	0
Tú necesitas entrenar la paciencia.	Tu dois t'exercer à la patience.	tú	0	0
Nos entrenó durante seis meses,	Il nous a entraînés pendant six mois.	nos	0	0
Por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada.	À son air on aurait dit que rien ne s'était passé.	nada	0	0
¿Cómo se hace?	Comment est-ce fait ?	cómo	0	0
¿Este coche es nuevo?	Est-ce que cette voiture est neuve ?	este	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	o	0	0
Yo nunca he estado en Japón.	Moi, je n'ai jamais été au Japon.	he	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	ser	0	0
Tiene que pagar por adelantado.	Vous devez payer d'avance.	tiene	0	0
Estoy ocupado ahora y no puedo salir.	Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas sortir.	puedo	0	0
Ella le dio un regalo.	Elle lui donna un cadeau.	ella	0	0
No quiero oír nada al respecto.	Je ne veux pas en entendre parler.	quiero	0	0
¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?	N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?	hacer	0	0
Fue un buen día.	C'était une bonne journée.	fue	0	0
Gracias a Dios.	Grâce à Dieu.	gracias	0	0
Tal vez Alicia estuvo ahí ayer, pero nosotros no la vimos.	Alice était peut-être là-bas hier, mais on ne l'a pas vue.	vez	0	0
Era alrededor del mediodía.	Il était environ midi.	era	0	0
Soy sensible.	Je suis délicate.	soy	0	0
Sólo haz preguntas que pueden responderse con sí o no.	Ne pose que des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	sólo	0	0
Cedemos a todos sus caprichos.	Nous cédons à tous ses caprices.	todos	0	0
Cree que se está quedando sordo porque ya no oye a la gente hablar de él.	Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.	porque	0	0
¿De qué color son mis ojos?	De quelle couleur sont mes yeux?	son	0	0
¿Qué tienes en la mano?	Qu'as-tu dans la main ?	tienes	0	0
No la conozco y no creo querer conocerla.	Je ne la connais pas et je ne crois pas que je veux la connaître non plus.	creo	0	0
Yo voy a nadar.	Je nagerai.	voy	0	0
¿Sabes dónde está Tom?	Sais-tu où est Tom ?	sabes	0	0
Estaba acostado en la cama.	Il était allongé dans son lit.	estaba	0	0
¡No es posible! No puede ser cierto.	Ce n'est pas possible ! Ça ne peut pas être vrai.	puede	0	0
¿Cómo es que eres capaz de hablar esa lengua?	Comment peux-tu parler cette langue ?	eres	0	0
Ella tiene alguna relación con ese grupo.	Elle a une quelconque relation avec ce groupe.	ese	0	0
Es usted muy amable de decírmelo.	C'est très aimable à vous de me le dire.	usted	0	0
Entonces pensé que ya te había olvidado.	J'ai donc pensé qu'il t'avait oublié.	entonces	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	hola	0	0
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.	Elle avala la moitié de son thé en une seule gorgée.	solo	0	0
Deberías haberme contado la verdad.	Tu aurais dû me dire la vérité.	verdad	0	0
Se sintió en casa.	Il se sentit comme chez lui.	casa	0	0
Él es tan alegre.	Il est si joyeux.	tan	0	0
¿Quién es esa mujer?	Qui est cette femme-là ?	quién	0	0
Ellos dejaron sus paraguas en el bus.	Ils ont laissé leurs parapluies dans le bus.	sus	0	0
Quizá venga mañana, quizá no vino ayer solo porque mañana tendrá más tiempo.	Peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est elle pas venue hier justement car demain elle aura plus de temps libre.	tiempo	0	0
Tienes dos hermanos pequeños.	Tu as deux petits frères.	dos	0	0
Creo que ella inventó esa historia.	Je crois qu'elle a inventé cette histoire.	esa	0	0
Nadie ha visto nunca nada parecido.	Personne n'a jamais vu chose pareille.	nunca	0	0
Me pregunto dónde escondió Tom su llave.	Je me demande où Tom a caché sa clé.	dónde	0	0
Tom se va a casar el próximo mes.	Tom va se marier le mois prochain.	va	0	0
Oh, no me gustó el final.	Oh, je n'ai pas aimé la fin.	oh	0	0
Por favor haga click aquí.	S'il vous plaît cliquez ici.	favor	0	0
Un paraguas es útil cuando no llueve mucho, pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad.	Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	mucho	0	0
No sé si él lo habría hecho por mí.	Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.	mí	0	0
¿Lo quieres?	C'est ce que tu veux ?	quieres	0	0
Me siento vivo.	Je me sens vivant.	siento	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	señor	0	0
Nuestro restaurante es el mejor.	Notre restaurant est le meilleur.	mejor	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	hace	0	0
¿Te lo has pasado bien?	T'es-tu amusé ?	has	0	0
Querría decir unas palabras.	J'aimerais dire quelques mots.	decir	0	0
Tú también puedes pedir consejo a tu profesor.	Tu peux aussi demander conseil à ton professeur.	también	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	sobre	0	0
Creo en Dios.	Je crois en Dieu.	dios	0	0
¿Qué sería de mi vida sin vos?	Que serait ma vie sans toi ?	sin	0	0
¡Hazlo rápido! No tenemos mucho tiempo.	Fais vite ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.	tenemos	0	0
Están terminados.	Ils sont finis.	están	0	0
Solo quiero estar cerca de ti.	Je veux juste être proche de toi.	ti	0	0
Si quieres puedes irte a lavar, así, en ese rato, yo hago la comida.	Si tu veux, tu peux aller te laver, comme ça pendant ce temps je fais la cuisine.	puedes	0	0
Quiero ver lo que hay dentro.	Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.	ver	0	0
¿Has visto a este hombre?	As-tu vu cet homme ?	hombre	0	0
Os di mi vida.	Je vous ai donné ma vie.	vida	0	0
¿Hay alguien que conozca el camino?	Quelqu'un connaît-il le chemin ?	alguien	0	0
¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?	cosas	0	0
Él éxito siempre está del lado del que persevera.	Le succès est toujours du côté de la persévérance.	siempre	0	0
Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.	Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.	hasta	0	0
Nademos ahí.	Allons nager là-bas.	ahí	0	0
Tom no quiere dejar ir a Mary.	Tom ne veut pas laisser Mary partir.	ir	0	0
"¿Cuántos años tiene ella?" "Ella tiene doce años."	« Quel âge a-t-elle ? » « Elle a douze ans. »	años	0	0
Antes fumabas, ¿verdad?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?	antes	0	0
Espero no estar interrumpiendo.	J'espère que je ne vous interromps pas.	estar	0	0
Ni siquiera se acuerda de mí.	Elle ne se rappelle même pas de moi.	ni	0	0
Ella dio una explicación poco convincente sobre su tardanza.	Elle donna une explication peu convaincante de son retard.	poco	0	0
¡Hermoso día!	Il fait beau !	día	0	0
Nos tenemos el uno al otro.	Nous avons l'un l'autre.	uno	0	0
Ya es de noche.	C'est déjà la nuit.	noche	0	0
A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	hecho	0	0
Éstos son mis amigos.	Ce sont mes amis.	mis	0	0
Al fin estamos las dos solas.	On est enfin rien que nous deux.	estamos	0	0
Lee el mensaje otra vez.	Lis le message encore une fois.	otra	0	0
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.	acuerdo	0	0
Mi trabajo aún está incompleto.	Mon travail est encore incomplet.	trabajo	0	0
Nosotros como habitualmente nos movemos.	On bouge comme d'habitude.	nosotros	0	0
No me parece bien que esta oración se traduzca.	Je ne pense pas qu'il soit juste que cette phrase soit traduite.	parece	0	0
Siempre desconfío de la gente como él.	Je me méfie toujours des types comme lui.	gente	0	0
Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	J'aime cette peinture, pas parce que c'est un chef-d'œuvre, mais parce qu'elle a du charme.	sea	0	0
Cuando niño iba a menudo a pescar con mi padre.	Quand j'étais un garçon j'avais l'habitude d'aller pêcher avec mon père.	padre	0	0
Ella dijo "mira".	Elle a dit : « Regarde. »	mira	0	0
Él solo piensa en sí mismo.	Il ne pense qu'à lui-même.	mismo	0	0
Dijo una vez Schopenhauer: «La salud no lo es todo, pero sin salud, todo lo demás es nada.»	Schopenhauer a dit un jour : « La santé n'est pas tout, mais sans la santé, tout n'est rien. »	dijo	0	0
El escritor original no es el que no imita a nadie, sino aquel al que nadie puede imitar.	L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	nadie	0	0
¡Ya vemos adónde quiere ir a parar!	Voyons où vous voulez en venir !	quiere	0	0
Nada podría hacerle cambiar de opinión.	Rien ne pouvait le faire changer d'avis.	podría	0	0
De los muertos, solo debemos hablar bien.	Des morts, il ne faut dire que du bien.	hablar	0	0
¿No vas a construir rascacielos en Francia?	Tu ne vas pas construire des gratte-ciel en France ?	vas	0	0
Ellos están comiendo.	Ils mangent.	ellos	0	0
¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!	Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !	tal	0	0
¿De verdad piensas que algo le preocupa? ¿No te has dado cuenta de lo que le pasa?	Tu crois vraiment que quelque chose l'inquiète ? Tu ne t'es pas rendu compte de ce qui lui arrive ?	pasa	0	0
Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.	Si j'étais vous, je serais plus prudente.	fuera	0	0
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.	Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.	después	0	0
Las vacaciones se me han pasado volando.	Mes vacances se sont vite terminées.	han	0	0
Japón importa naranjas desde California.	Le Japon importe des oranges de Californie.	desde	0	0
¿Cuánto dinero quiere?	Combien d'argent voulez-vous ?	dinero	0	0
Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el vasco es una de ellas.	Il y a beaucoup de langues ergatives dans le monde et le basque en fait partie.	mundo	0	0
Quiero ser claro al respecto.	Je tiens à ce que ce soit clair.	claro	0	0
Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	Il s'agit là d'un moment dur et difficile : il se peut qu’ils nous écrasent. Mais le futur sera celui du peuple, sera celui des travailleurs. L’humanité avance pour la conquête d’une vie meilleure.	momento	0	0
¿Les gusta este jardín?	Aimez-vous ce jardin ?	les	0	0
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.	tener	0	0
Usted ha estado ocupado.	Vous avez été occupé.	estado	0	0
Creo que nos podemos ayudar el uno al otro.	Je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre.	otro	0	0
Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.	Tom n'a pas fait de lessive depuis longtemps, alors il a regardé dans ses vêtements sales pour voir s'il y avait quelque chose d'assez propre à porter.	había	0	0
No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	Ne t'inquiète pas, je t'accompagnerai chez le médecin demain.	mañana	0	0
Le di todo el dinero que tenía.	Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.	tenía	0	0
Comí cuscús en casa de mi madre.	J'ai mangé du couscous chez ma mère.	madre	0	0
Más vale tarde que nunca.	Il vaut mieux tard que jamais.	vale	0	0
Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.	Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	lugar	0	0
¿Qué estás haciendo para Halloween?	Qu'est-ce que tu fais pour Halloween ?	haciendo	0	0
Ésta es la casa donde nací.	Ceci est la maison où je suis née.	donde	0	0
El medio más seguro de evitar una guerra es no temerla.	Le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre.	seguro	0	0
¡No te preocupes! Él sabe lo que hace.	Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.	sabe	0	0
No podemos vivir de esto para siempre.	On ne peut pas en vivre pour toujours.	podemos	0	0
Sabía que eran tus amigos.	Je savais que c'était tes amis.	tus	0	0
La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.	La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.	espera	0	0
Mi padre ha comprado un coche nuevo.	Mon père a acheté une nouvelle voiture.	nuevo	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	sido	0	0
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...	Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...	cosa	0	0
Él quiere pasar tiempo con su hijo.	Il veut passer du temps avec son fils.	hijo	0	0
Nos quedamos allí tres meses.	Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.	allí	0	0
No puede ni leer mucho menos escribir.	Il ne sait ni lire ni écrire.	menos	0	0
¿Quién compra este tipo de arte?	Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?	tipo	0	0
Tom es amigo de un amigo mío.	Tom est l'ami d'un ami à moi.	amigo	0	0
La señora Lee es una gran conversadora.	Mme Lee est une grande conversatrice.	gran	0	0
Nuestro país se sumió en una crisis.	Notre pays est tombé dans une crise.	nuestro	0	0
Quiero acostarme con tu mujer.	Je veux coucher avec ta femme.	mujer	0	0
Mamá estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo.	Mère était très occupée la plupart du temps.	mamá	0	0
Escribo, luego existo.	J'écris, donc je suis.	luego	0	0
Papá compró una cámara.	Papa a acheté un appareil photo.	papá	0	0
Debería escribir en mi diario todos los días.	Je devrais écrire dans mon journal tous les jours.	días	0	0
¿Cómo se dice eso en francés?	Comment ça se dit en français ?	dice	0	0
Hoy no hay pan.	Il n'y a pas de pain aujourd'hui.	hoy	0	0
Tengo tres hermanos y cuatro hermanas.	J'ai trois frères et quatre sœurs.	tres	0	0
Parece una buena idea.	Ça semble être une bonne idée.	buena	0	0
No necesito amigos falsos.	Je n'ai pas besoin de faux amis.	necesito	0	0
Siempre te dije la verdad.	Je t'ai toujours dit la vérité.	dije	0	0
¡Oye! ¡Nadie traduce mis frases!	Hé, personne ne traduit mes phrases !	oye	0	0
Te gusta estar tumbado sobre la hierba.	Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.	gusta	0	0
Quería hablar contigo primero.	Je voulais parler avec toi en premier.	quería	0	0
No será fácil terminar este trabajo a tiempo.	Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.	será	0	0
Ella le maldijo por haber causado el accidente.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	haber	0	0
El tren parte en cinco minutos.	Le train part dans cinq minutes.	parte	0	0
No todos los amores se parecen. Pero se parecen todas las amantes.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	todas	0	0
¡No vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees!	Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !	crees	0	0
Es un buen entrenamiento.	C'est un bon entraînement.	buen	0	0
No estoy seguro de que quiera hablar conmigo.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.	conmigo	0	0
He olvidado su nombre.	J'ai oublié son nom.	nombre	0	0
¡A la mierda los Estados Unidos!	J'emmerde l'Amérique !	mierda	0	0
Hay cuatro hombres y tres mujeres en nuestra casa.	Il y a quatre hommes et trois femmes chez nous.	nuestra	0	0
Os van mal los negocios.	Vos affaires ne vont pas fort.	mal	0	0
Tu madre debe haber sido hermosa cuando joven.	Ta mère devait être belle quand elle était jeune.	debe	0	0
¿Alguien que desconoce el significado de "negro" puede realmente hablar de lo que es blanco?	Quelqu'un qui ignore la signification de "noir" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?	realmente	0	0
Estas cajas son del mismo tamaño.	Ces boîtes sont de la même taille.	estas	0	0
Aún no hay comentarios.	Il n'y a encore pas de commentaires.	aún	0	0
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	mío	0	0
Pasamos toda la noche conversando.	Nous avons passé toute la nuit à discuter.	toda	0	0
Solamente tú puedes hacerlo.	Nul autre que toi ne peut le faire.	hacerlo	0	0
¡Cada vez mejor!	De mieux en mieux !	cada	0	0
¿No habéis visto al médico?	N'avez-vous pas vu le médecin ?	visto	0	0
¿Qué importa, si no el amor?	Quelle importance, si ce n'est l'amour ?	importa	0	0
¡Sabía que podía contar contigo!	Je savais que je pouvais compter sur toi !	contigo	0	0
Tom y María tienen tres hijas.	Tom et Marie ont trois filles.	tienen	0	0
Hemos ido al campo.	Nous sommes allés à la campagne.	hemos	0	0
Creo que Tom y Mary tienen razón.	Je trouve que Tom et Marie ont raison.	razón	0	0
Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.	Il est fort peu probable que nous trouvions un jour une solution à ce problème.	alguna	0	0
No hagas tanto ruido en la habitación.	Ne fais pas autant de bruit dans la pièce.	tanto	0	0
Él quisiera saber si juegas al ajedrez.	Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.	saber	0	0
¿Qué te hizo decir eso?	Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ?	hizo	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	veces	0	0
En serio quiero saber.	Je veux vraiment savoir.	serio	0	0
Ven aquí y ayúdame.	Viens ici et aide-moi.	ven	0	0
¡Ni idea!	Aucune idée !	idea	0	0
Así que Tom y tú sois amigos muy próximos, ¿eh?	Alors toi et Tom êtes des amis très proches, hein ?	eh	0	0
Me desagrada que siempre vengas tarde y siempre me hagas esperar.	Je n'aime pas que tu sois toujours en retard et que tu me fasses toujours attendre.	tarde	0	0
Este es un problema de una escala totalmente distinta.	C'est un problème d'un tout autre ordre.	problema	0	0
¿A qué hora piensas dormir?	À quelle heure penses-tu que tu dormiras ?	hora	0	0
No es cierto que Mary se inyecte insulina.	Ce n'est pas vrai que Marie prend de l'insuline.	cierto	0	0
Aún no me has dicho dónde vives.	Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.	dicho	0	0
Fue Janet quien ganó el primer premio.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	quien	0	0
Tom bebe demasiado.	Tom boit trop.	demasiado	0	0
Pienso que el amor no existe.	Je crois que l'amour n'existe pas.	amor	0	0
Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.	entre	0	0
Él se ve hambriento.	Il a l'air d'avoir faim.	ve	0	0
¿Qué me ha pasado?	Que m'est-il arrivé ?	pasado	0	0
Deja de hablar de mi familia.	Arrête de parler de ma famille !	familia	0	0
Estos zapatos son demasiado grandes para mí.	Ces chaussures sont trop grandes pour moi.	estos	0	0
La policía te pillará tarde o temprano.	La police t'attrapera tôt ou tard.	policía	0	0
Me duele mucho el codo. Supongo que debería ir al hospital.	Mon coude me fait très mal. Je suppose que je devrais aller à l'hôpital.	debería	0	0
¿Qué saben ustedes?	Que savez-vous ?	ustedes	0	0
Mira a esa chica de ahí.	Regarde cette fille là-bas.	chica	0	0
Esos ojos dicen todo.	Ces yeux disent tout.	esos	0	0
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.	Lorsqu'il revint à la maison, les enfants dormaient déjà.	chicos	0	0
Él cuenta sus historias como si las hubiera experimentado.	Il raconte ses histoires comme s’il les avait vécues.	cuenta	0	0
¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?	haces	0	0
¿Tus padres todavía viven en Alemania?	Tes parents habitent-ils encore en Allemagne ?	todavía	0	0
No quiero salir esta tarde.	Je ne veux pas sortir cet après-midi.	salir	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.	algún	0	0
¡Vaya, hombre!	Oh, la vache !	vaya	0	0
Quería unos zapatos para una amiga mía.	Je voudrais des chaussures pour une amie à moi.	unos	0	0
Veo una casa.	Je vois une maison.	veo	0	0
Antes de Internet los amigos y amantes tenían que cartearse.	Avant Internet, les amis et les amants devaient correspondre.	amigos	0	0
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	hermano	0	0
Pensé que era ilegal estacionarse aquí.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.	pensé	0	0
No sabía que el acordeón daba tanta impresión de alegría.	Je ne savais pas que l’accordéon donnait une telle impression de joie.	sabía	0	0
¿Es que has perdido la cabeza o qué?	T'as perdu tout bon sens ou quoi ?	cabeza	0	0
¡Ah, genial!	Ah, super !	ah	0	0
Hola, cariño.	Bonjour, chérie.	cariño	0	0
Solo digo la verdad.	Je ne dis que la vérité.	digo	0	0
La familia Van Horn era rica.	La famille Van Horn était riche.	van	0	0
Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.	Trois hommes se sont évadés de prison hier.	hombres	0	0
Además, para ser honestos, hay pocas buenas noticias que comunicar.	De plus, pour être honnête, il y a peu de bonnes nouvelles à communiquer.	buenas	0	0
Somos principiantes, pero aprendemos rápidamente.	Nous sommes débutants, mais nous apprenons vite.	somos	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	cualquier	0	0
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	forma	0	0
La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.	La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.	mientras	0	0
Su asiento a bordo era del lado del pasillo.	Sa place se trouvait du côté du couloir.	lado	0	0
¿Qué debo hacer?	Que dois-je faire ?	debo	0	0
Sería bueno pasar el verano en las montañas.	Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.	sería	0	0
En este caso creo que tiene razón.	Dans ce cas, je pense qu'il a raison.	caso	0	0
Los profesores también pueden cometer errores.	Les enseignants aussi peuvent commettre des fautes.	pueden	0	0
Lo que pasó, pasó.	Ce qui s'est passé, s'est passé.	pasó	0	0
Hablaré con él a la primera oportunidad.	Je lui parlerai à la première occasion.	primera	0	0
Es simplemente genial.	C'est simplement génial.	genial	0	0
Este es el chico en quien pienso.	Voici le garçon à qui je pense.	chico	0	0
En realidad tenemos todo en común con los Estados unidos excepto, por supuesto, el lenguaje.	Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.	supuesto	0	0
Hice una lista.	J'ai fait une liste.	hice	0	0
Pues claro que me sorprendió.	Évidemment que ça m'a surpris.	pues	0	0
Ella tuvo que decirle adiós a su ciudad natal.	Elle a dû dire adieu à sa ville natale.	adiós	0	0
¿Hay en Europa muchas personas que aún creen en fantasmas?	Y a-t-il beaucoup de gens en Europe qui croient encore aux fantômes ?	muchas	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	personas	0	0
¿La señora Kato era tu profesora el año pasado?	Est-ce que Madame Kato était ta prof l'année dernière ?	señora	0	0
Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	volver	0	0
Conozco a esas mujeres.	Je connais ces femmes.	esas	0	0
Quizá el tifón cruce la región de Tohoku.	Le typhon va peut-être traverser la région du Tohoku.	quizá	0	0
¿Qué tienes en contra de esas personas?	Qu'avez-vous contre ces gens ?	contra	0	0
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?	Désolé de vous déranger, pourriez-vous me montrer le chemin jusqu'à la gare ?	camino	0	0
No he tenido noticias suyas durante un año.	Je n'ai pas eu de nouvelles de lui pendant un an.	durante	0	0
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?	Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?	hablando	0	0
Me encanta tu manera de andar.	J'adore ta manière de marcher.	manera	0	0
Estoy muerto de cansancio.	Je suis mort de fatigue.	muerto	0	0
Para conocer a una persona, se necesita sólo viajar con ella por una semana.	Pour connaitre une personne, il suffit de voyager avec elle pendant une semaine.	persona	0	0
Él aprende rápido.	Il apprend vite.	rápido	0	0
¿Cuál es el lugar más interesante que has visitado nunca?	Quel est l'endroit le plus intéressant que tu aies jamais visité ?	cuál	0	0
Yo necesité ayuda.	J'ai eu besoin d'aide.	ayuda	0	0
Te voy a contar la historia de mi vida.	Je vais te raconter l'histoire de ma vie.	historia	0	0
El módem iba integrado en el ordenador.	Le modem était intégré dans l'ordinateur.	iba	0	0
Supongo que tenemos que llegar pronto.	Je suppose que nous devons arriver tôt.	supongo	0	0
Tom no está en Nueva York ahora.	Tom n'est pas à New York en ce moment.	nueva	0	0
Hay muchas palabras que no entiendo.	Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.	entiendo	0	0
No está dentro de mis normas besar en la primera cita.	Ce n'est pas dans mes règles d'embrasser au premier rendez-vous.	dentro	0	0
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.	casi	0	0
Los vecinos han estado golpeando la puerta de al lado durante toda la mañana.	Les voisins ont frappé à la porte d'à côté toute la matinée.	puerta	0	0
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.	ves	0	0
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	pasar	0	0
Primero, ¿puedo oír su nombre, por favor?	D'abord, puis-je entendre votre nom, s'il vous plaît ?	primero	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	significa	0	0
La próxima semana quiero visitar a mi amigo.	Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.	semana	0	0
Mis padres estarán en casa hacia las 14:30.	Mes parents seront à la maison vers 14 h 30.	hacia	0	0
Quizás él ha perdido el avión.	Il a peut-être raté l'avion.	quizás	0	0
Espero que sea posible.	J'espère que c'est possible.	espero	0	0
¿Nos tomamos un café juntos?	Veux-tu qu'on prenne un café ensemble ?	juntos	0	0
El año pasado decidí venirme a Japón.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	año	0	0
Los niños crecen tan rápido.	Les enfants grandissent si vite.	niños	0	0
Ella abrió la carta tan pronto se encontró a solas.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.	pronto	0	0
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.	Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.	tío	0	0
Mejor confía en tu fuerza que en tu suerte.	Crois davantage en ta force qu'en ta chance.	suerte	0	0
Nara es una ciudad tranquila y bonita.	Nara est une ville calme et belle.	ciudad	0	0
Él ni siquiera merece que lo alumbre el sol.	Il ne mérite même pas que le soleil l'illumine.	siquiera	0	0
Tu carta me hizo feliz.	Ta lettre m'a rendue heureuse.	feliz	0	0
Gracias por venir temprano.	Merci d'être venues tôt.	venir	0	0
La hija de Joana nació de parto normal.	La fille de Joana est née d'un accouchement normal.	hija	0	0
Me gustaría hablar de esto con mi hermano.	J'aimerais en parler avec mon frère.	gustaría	0	0
Diez minutos después pasaron al tema siguiente.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	minutos	0	0
No sabes cuánto significa esto para mi.	Tu ne sais pas à quel point ça compte pour moi.	cuánto	0	0
Os esperaba.	Je vous attendais.	os	0	0
La muerte me motiva a vivir.	La mort me motive à vivre.	muerte	0	0
Tienes que dejar de fumar.	Tu dois t'arrêter de fumer.	dejar	0	0
Mi sueño se ha hecho realidad.	Mon rêve s'est réalisé.	realidad	0	0
Vive y deja vivir.	Vis et laisse vivre.	deja	0	0
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.	Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	problemas	0	0
En mi sueño vi un arco.	J'ai vu un arc dans mon rêve.	vi	0	0
El sol me da una sensación cálida en la espalda.	Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	da	0	0
Para él, eso es algo muy importante.	C'est pour lui une affaire très importante.	importante	0	0
Me dijiste que tenías 30 años, y yo te creí.	Tu m'as dit que tu avais 30 ans, et je t'ai cru.	dijiste	0	0
Éramos dos, pero sólo teníamos un corazón.	Nous étions deux, mais n'avions qu'un cœur.	corazón	0	0
Tendrán miedo.	Ils vont avoir peur.	miedo	0	0
Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.	Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	jefe	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	agua	0	0
¡Se lo ruego, haré todo lo que quieran!	Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !	haré	0	0
Ella está justo detrás de ti.	Elle est juste derrière toi.	justo	0	0
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	Nous avons 24 heures pour évacuer la ville.	horas	0	0
Querer es poder.	Vouloir c'est pouvoir.	poder	0	0
Lamentablemente, los resultados nunca fueron tan buenos como se esperaba.	Malheureusement, les résultats n'ont jamais été aussi bons que prévu.	buenos	0	0
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.	Je viens juste d'apprendre que ma femme me cocufiait.	esposa	0	0
¡Manos arriba!	Lève la main !	manos	0	0
Creo que debes comprarte un nuevo par de botas de alpinismo.	Je pense que tu devrais t'acheter une nouvelle paire de bottes d'alpinisme.	debes	0	0
¿Viene Tom?	Tom vient-il ?	viene	0	0
¿Quiere que yo venga?	Voulez-vous que je vienne ?	venga	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.	nuestros	0	0
No me mires con esos ojos tan tristes.	Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.	ojos	0	0
Nada dura para siempre, ni el dolor, ni la alegría; todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.	Rien ne dure éternellement, ni la douleur, ni la joie; toutes les choses de la vie sont un apprentissage, toutes les choses de la vie nous poussent à aller de l'avant.	adelante	0	0
Tengo que encontrar la llave.	Je dois trouver la clé.	encontrar	0	0
¿Qué tienes en la mano?	Qu'as-tu dans la main ?	mano	0	0
Treinta y cinco grados centígrados son noventa y cinco grados Fahrenheit.	Trente-cinq degrés Celsius correspondent à quatre-vingt-quinze degrés Fahrenheit.	cinco	0	0
Sólo soy un niño pequeño.	Je ne suis qu'un petit garçon.	niño	0	0
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	ninguna	0	0
Ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros.	Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.	otros	0	0
Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	À en juger par l'expression de son visage, elle avait l'air inquiète.	cara	0	0
Debería tener más cuidado.	Vous devriez être plus prudente.	cuidado	0	0
Él continuó caminando bajo la lluvia.	Il a continué à marcher sous la pluie.	bajo	0	0
Estábamos cerca.	Nous étions proches.	cerca	0	0
Él es un viejo amigo mío.	C'est un vieil ami à moi.	viejo	0	0
Déjame cogerlo.	Laisse-moi le prendre.	déjame	0	0
Buenas noches, mamá.	Bonne nuit, maman.	noches	0	0
Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.	Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.	bastante	0	0
¡Que tengas un buen fin de semana!	Passe un bon week-end !	fin	0	0
¡Usted debe tomar una decisión por sí mismo!	Tu devrais te décider par toi-même !	tomar	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	único	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	misma	0	0
¡Calla y escucha!	Tais-toi et écoute !	escucha	0	0
¡Yo no dije eso en ningún momento!	Je n'ai jamais dit ça !	ningún	0	0
Un idioma nunca es suficiente.	Une langue ne suffit jamais.	suficiente	0	0
Son las diez en punto.	Il est juste dix heures.	punto	0	0
¿Cuándo te hace falta?	Quand en as-tu besoin ?	cuándo	0	0
¿Este pez sigue vivo?	Ce poisson est-il encore vivant ?	sigue	0	0
Estoy muy sorprendido de que ella se haya hecho miembro de la Diète.	Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.	haya	0	0
Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja.	Notre équipe a un avantage de deux points.	equipo	0	0
Esa pieza no es muy grande.	Cette pièce n'est pas très grande.	grande	0	0
La necesita.	Il en a besoin.	necesita	0	0
Las mascotas pueden llegar a ser muy caras.	Les animaux de compagnie peuvent être très chers.	llegar	0	0
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	incluso	0	0
Él tiene algunos bolígrafos.	Il a quelques stylos.	algunos	0	0
Ve al doctor para que te dé una receta.	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	doctor	0	0
Es difícil de justificar.	C'est difficile à justifier.	difícil	0	0
Tengo que ir aunque llueva.	Il faut que j'y aille, quand bien même il pleuvrait.	aunque	0	0
Tom hizo como si no hubiera pasado nada.	Tom fit comme s'il ne s'était rien passé.	hubiera	0	0
Di a luz a mi primer hijo el año pasado.	J'ai donné naissance à mon premier enfant l'année dernière.	primer	0	0
El policía va en coche.	Le flic est dans une voiture.	coche	0	0
Yo hago yoga hoy.	Je fais du yoga aujourd'hui.	hago	0	0
No tenemos clase hoy.	Nous n'avons pas cours aujourd'hui.	clase	0	0
En este edificio, cuatro mil personas trabajan día y noche en equipos.	Dans ce bâtiment travaillent jour et nuit quatre mille personnes, par équipes.	cuatro	0	0
Todas las cosas me son lícitas, mas no todas convienen; todas las cosas me son lícitas, mas yo no me dejaré dominar por ninguna.	Tout m'est permis, mais tout n'est pas utile ; tout m'est permis, mais je ne me laisserai asservir par quoi que ce soit.	mas	0	0
¿Qué dices que la diste por su cumpleaños?	Que dis-tu lui avoir offert à l'occasion de son anniversaire ?	dices	0	0
El anciano liberó al pequeño zorro de la trampa.	Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.	pequeño	0	0
Llama al médico de inmediato.	Appelle le médecin tout de suite.	llama	0	0
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.	toma	0	0
No sé cómo lo hiciste, pero lo hiciste.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.	hiciste	0	0
Los niños brincan de aquí para allá y juegan con todo lo que se encuentran.	Les enfants font des gambades et jouent avec tout ce qu'ils trouvent.	allá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que compraste zapatos?	Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?	última	0	0
Esperaré arriba.	J'attendrai en haut.	arriba	0	0
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	La nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.	tierra	0	0
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.	guerra	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	pensar	0	0
Tom quizá pueda hacer algo para ayudar.	Tom pourrait peut-être faire quelque chose pour aider.	pueda	0	0
Me da igual la fama.	Je me fiche de la célébrité.	igual	0	0
Pienso que Delbert está loco.	Je pense que Delbert est fou.	loco	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	sangre	0	0
Quien tiene dos mujeres pierde su alma; quien tiene dos casas pierde la razón.	Qui a deux femmes perd son âme ; qui a deux maisons perd sa raison.	mujeres	0	0
Da la vuelta cuando puedas.	Fais demi-tour dès que tu peux.	vuelta	0	0
Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.	Je suis allé acheter de la grillade à la boucherie, mais il n'y en avait pas.	fui	0	0
Esta habitación es agradable para trabajar.	Cette pièce est agréable pour travailler.	trabajar	0	0
La gata ha tenido tres gatitos.	La chatte a eu trois chatons.	tenido	0	0
¡Que comience el juego!	Que le jeu commence !	juego	0	0
No deberías confiar tanto en tu memoria.	Tu ne devrais pas faire autant confiance en ta mémoire.	deberías	0	0
No solo leas libros todo el tiempo, sale de vez en cuando y dale a tu cuerpo un poco de ejercicio.	Ne fais donc pas toujours que lire des livres, mais va un peu dehors et accorde à ton corps un peu d'exercice.	cuerpo	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	e	0	0
Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.	Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	algunas	0	0
No te oí entrar.	Je ne t'ai pas entendu entrer.	entrar	0	0
Ella no cree en Dios.	Elle ne croit pas en Dieu.	cree	0	0
Apenas podía oírlo.	Je pouvais à peine l'entendre.	podía	0	0
Para empezar, debemos despedir al cocinero.	Pour commencer, nous devons virer le cuisinier.	debemos	0	0
Su equipo no tiene ni una sola oportunidad de ganar esta temporada.	Votre équipe n'a aucune chance de gagner cette saison.	oportunidad	0	0
¿Dónde hay un teléfono?	Où y a-t-il un téléphone ?	teléfono	0	0
Ahora no necesitamos hacerlo.	Il ne nous faut pas le faire maintenant.	necesitamos	0	0
Debajo puede leer las instrucciones que se le darán durante el examen final.	Ci-dessous vous pouvez lire les instructions que l'on vous donnera pendant l'examen final.	final	0	0
Veo que estás listo.	Je vois que tu es prêt.	listo	0	0
La enfermedad le impidió venir a la fiesta.	La maladie l'a empêché de venir à la fête.	fiesta	0	0
En este momento tengo muchos problemas.	J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.	muchos	0	0
Pensé que tú estabas a cargo.	Je pensais que tu étais la responsable.	estabas	0	0
Sé lo que ustedes tres quieren.	Je sais ce que vous voulez tous les trois.	quieren	0	0
Vete de aquí.	Va-t'en d'ici.	vete	0	0
Hasta donde yo sé, él viene en auto.	Pour autant que je sache, il vient en voiture.	auto	0	0
¿Me podría dar un vaso con hielo, por favor?	Pourrais-je avoir un verre avec de la glace, s'il vous plait ?	dar	0	0
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo extraordinario en lo cotidiano.	Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	vivir	0	0
Benditas sean las manos que lo hicieron posible.	Bénites soient les mains qui ont rendu cela possible.	posible	0	0
Está OK.	Il n'y a pas de problème.	ok	0	0
Tom no conoce ni a Mary ni a su hermana.	Tom ne connaît ni Mary ni sa sœur.	hermana	0	0
¿Cuál es vuestro número de teléfono?	Quel est votre numéro de téléphone ?	número	0	0
¿Por qué hay doce meses?	Pourquoi y a-t-il douze mois ?	meses	0	0
Eso es exactamente lo que necesita.	C'est précisément ce dont elle a besoin.	exactamente	0	0
Eso no fue mi culpa.	Ce n'était pas ma faute.	culpa	0	0
Ve abajo.	Descends.	abajo	0	0
Él enseñaba historia en la escuela.	Il enseignait l'histoire à l'école.	escuela	0	0
De hecho, ¿habéis ido ya a Hokkaido?	Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?	ido	0	0
Ella tiene una personalidad fuerte.	Elle a une forte personnalité.	fuerte	0	0
¿Qué estaba diciendo?	Que disais-je ?	diciendo	0	0
Mi papá siempre habla muy fuerte.	Mon père parle toujours très fort.	habla	0	0
Le escribe a sus padres al menos una vez al mes, por muy ocupado que esté.	Il écrit à ses parents au moins une fois par mois, quelque occupé qu'il soit.	esté	0	0
Te vas a arrepentir de ello.	Tu vas t'en repentir.	ello	0	0
A primera vista, la pregunta parece simple.	À première vue, la question semble simple.	pregunta	0	0
Todas las chicas se ayudaron unas a otras.	Toutes les filles s'entraidèrent.	chicas	0	0
Sabía que eran amigos tuyos.	Je savais qu'ils étaient de tes amis.	eran	0	0
Cambié las tazas rotas por unas nuevas.	J'ai remplacé les tasses brisées par de nouvelles tasses.	unas	0	0
No tengo la menor idea de lo que está pasando.	Je n'ai pas la moindre idée de ce qui se passe.	pasando	0	0
¡Quédate atrás!	Reste en arrière !	atrás	0	0
Salvador Allende no hizo nada malo.	Salvador Allende n'a rien fait de mal.	malo	0	0
El capitán dio la orden de abandonar la nave.	Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.	capitán	0	0
Cuidar del bebé es mi trabajo.	Prendre soin du bébé est mon travail.	bebé	0	0
Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	Il avait été marié jeune, alors qu’il était encore étudiant de deuxième année, et maintenant sa femme semblait une fois et demie plus vieille que lui.	segundo	0	0
Sabemos nadar.	Nous savons nager.	sabemos	0	0
Seguro que él me confundió con mi hermana mayor.	Je suis sûre qu'il m'a prise pour ma grande sœur.	mayor	0	0
¿Por qué mi perro no come comida para perros?	Pourquoi mon chien refuse-t-il de manger de la nourriture pour chien ?	comida	0	0
"¿Voy a morir?" "No, vas a descansar."	« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas reposer. »	morir	0	0
No le conozco.	Je ne le connais pas.	conozco	0	0
Dame ese libro.	Donne-moi ce livre.	dame	0	0
No es fácil tocar el piano.	Jouer du piano n'est pas facile.	fácil	0	0
Lavaos las manos antes de comer.	Lavez vos mains avant de manger.	comer	0	0
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.	Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.	vino	0	0
¿Dónde has encontrado esta lista?	Où as-tu trouvé cette liste ?	lista	0	0
¿Qué se supone que yo haga?	Que suis-je supposé faire ?	haga	0	0
¿Cuántas horas de sueño necesitas?	De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?	necesitas	0	0
Ella no tiene hijos.	Elle n'a pas d'enfants.	hijos	0	0
Tom probablemente tenía razón.	Tom avait probablement raison.	probablemente	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	padres	0	0
¿Tiene la habitación un baño?	La chambre est-elle dotée d'une baignoire ?	habitación	0	0
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.	creer	0	0
¿Estás pensando seriamente en renunciar a tu trabajo?	Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?	pensando	0	0
Estas personas fueron muy afortunadas.	Ces gens ont eu beaucoup de chance.	fueron	0	0
Dime quiénes son.	Dis-moi qui ils sont.	dime	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	trata	0	0
Ella está buscando un apartamento grande.	Elle cherche un grand appartement.	buscando	0	0
Tuve que echar una buena carrera para coger el tren.	J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.	tuve	0	0
Yo tampoco entiendo.	Je ne comprends pas non plus.	tampoco	0	0
Amo a mi esposa.	J'aime mon épouse.	amo	0	0
Él es un joven prometedor.	C'est un jeune homme prometteur.	joven	0	0
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	podrías	0	0
Ella prometió no salir sola.	Elle a promis de ne pas sortir seule.	sola	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	par	0	0
Esa es la única manera.	C'est la seule manière de s'en sortir.	única	0	0
¿Cómo lo hacen?	Comment est-ce fait ?	hacen	0	0
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.	Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.	seguir	0	0
Simplemente es así.	C'est simplement comme ça.	simplemente	0	0
Dicen que Anne se casará en junio.	Ils disent qu'Anne se mariera en juin.	dicen	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	medio	0	0
Maldita puta.	Putain de salope.	puta	0	0
¿Saben de quién es este auto?	Savez-vous à qui est cette voiture ?	saben	0	0
El saber sin el sentido común no lleva a ninguna parte.	Le savoir sans bon sens ne mène à rien.	sentido	0	0
No hagas las cosas a medias.	Ne fais pas les choses à moitié.	hagas	0	0
Estoy segura de mi frase.	Je suis sûre de ma phrase.	segura	0	0
Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.	Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.	esperar	0	0
Ellas iban lejos.	Elles allaient loin.	lejos	0	0
¿Dónde está tu arma?	Où est ton arme ?	arma	0	0
Intenta brincar tan alto como puedas.	Essaie de sauter le plus haut possible.	alto	0	0
La Tierra es pequeña comparada con el Sol.	En comparaison avec le Soleil, la Terre est petite.	pequeña	0	0
Sólo gasté tres dólares.	Je n'ai dépensé que trois dollars.	dólares	0	0
¿Cuánto es cuatro por seis?	Combien font quatre fois six ?	seis	0	0
Todos estaban más o menos interesados en el arte.	Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.	estaban	0	0
El cinturón de seguridad no sirve para nada, ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino al volante! Bueno, también es verdad que ellos no se lo ponen...	La ceinture de sécurité ne sert à rien, ça n'a jamais sauvé la vie d'aucun Chinois sur la route ! Bon, après il est vrai qu'ils ne la mettent pas ...	seguridad	0	0
Maldita puta.	Putain de salope.	maldita	0	0
¿Cómo estuvo el casamiento?	Comment était le mariage ?	estuvo	0	0
No te preocupes. Te dije que todo estaría bien.	Ne t'inquiète pas. Je t'ai dit que tout irait bien.	preocupes	0	0
No conozco esa palabra.	J'ignore ce mot.	palabra	0	0
Todo el mundo te está esperando.	Tout le monde t'attend.	esperando	0	0
¿Dónde queda la comisaría de policía más cercana?	Où est le commissariat de police le plus proche ?	queda	0	0
¿Hay alguna oficina de correos por aquí?	Il y a un bureau de poste par ici ?	oficina	0	0
Esta bomba puede matar mucha gente.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.	matar	0	0
Iré a París cuando tenga suficiente dinero.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.	iré	0	0
Toda la familia estaba enferma y en cama.	Toute la famille était malade au lit.	cama	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.	además	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	último	0	0
Mi padre es tan viejo que es duro de oído.	Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.	oído	0	0
Si yo hubiera venido y tú te retrasaras, me habría quedado plantado delante de la puerta.	Si j'étais venu et que tu étais en retard, je serais resté devant la porte.	habría	0	0
¿Cuándo estará acabado el trabajo?	Quand le travail sera-t-il fini ?	estará	0	0
Él le dio un libro.	Il lui a donné un livre.	dio	0	0
Su recuerdo va a vivir eternamente en nuestros corazones y mentes.	Son souvenir vivra éternellement dans nos cœurs et dans nos esprits.	recuerdo	0	0
No estamos siendo prudentes.	Nous ne sommes pas prudents.	siendo	0	0
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	acerca	0	0
Haré lo que tenga que hacer.	Je ferai ce que j'ai à faire.	tenga	0	0
La luz de la luna inundaba la habitación.	La lumière de la lune inonda la pièce.	luz	0	0
¿Piensas tú que hacer esto es lo correcto?	Tu penses que c'est la bonne chose à faire ?	correcto	0	0
¿Tú sabes que los demonios una vez fueron ángeles?	Sais-tu que les diables furent un jour des anges ?	demonios	0	0
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.	nuestras	0	0
Él dijo que no quería verte más.	Il a dit qu'il ne voulait plus te voir.	verte	0	0
Tom dijo que no tenía donde dormir.	Tom a dit qu'il n'avait nulle part où dormir.	dormir	0	0
Ella se fue a comprar a otro sitio.	Elle est allée faire les courses autre part.	sitio	0	0
¿Querés ayudar?	Tu veux aider ?	ayudar	0	0
Él lo intentó todo para conseguir ese premio.	Il a tout tenté afin d'obtenir ce prix.	conseguir	0	0
Le di mi asiento a la dama mayor.	J'ai donné mon siège à la vieille dame.	di	0	0
Se dedica totalmente a su marido.	Elle est totalement dévouée à son mari.	marido	0	0
Que descansen en paz.	Qu'ils reposent en paix.	paz	0	0
¡Idiota!	Idiot !	idiota	0	0
¿Ya tienes un plan?	As-tu déjà un plan ?	plan	0	0
Marie le ha dado dos hijos a su marido.	Marie a donné deux fils à son mari.	dado	0	0
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.	La culture, c’est comme la confiture : moins on en a, plus on l’étale.	cuanto	0	0
Hoy el clima está peor que ayer.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.	peor	0	0
Mi mejor amigo murió asfixiado.	Mon meilleur ami est mort asphyxié.	murió	0	0
¿Cuál es tu pueblo?	Quel est ton village ?	pueblo	0	0
Mi bisabuelo sigue vivo.	Mon arrière-grand-père vit encore.	vivo	0	0
Muchas gracias por haber venido!	Merci beaucoup d'être venu.	venido	0	0
No puedo fiarme de John con mi coche.	Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.	john	0	0
A cada día le basta su pena.	À chaque jour suffit sa peine.	basta	0	0
Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.	Une file de voitures attend au passage à niveau.	paso	0	0
¿Deberíamos ir en coche o en taxi?	Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?	deberíamos	0	0
¿Te gusta la música?	Est-ce que vous aimez la musique ?	música	0	0
Hay personas que no pueden ver una perla aunque ella diga : "Yo soy una perla, una perla".	Il y a des gens qui ne peuvent pas voir une perle même si elle dit : "Je suis une perle, une perle".	diga	0	0
Espera un minuto, voy a llamar a Jimmy.	Attends une minute, je vais appeler Jimmy.	minuto	0	0
Anoche hubo un incendio en el vecindario.	La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.	anoche	0	0
Vuelva a llamar.	Appelez à nouveau.	llamar	0	0
Todo el mundo piensa en tener hijos, pero nadie piensa en la sobrepoblación del planeta.	Tout le monde pense à avoir des enfants, mais personne ne pense à la surpopulation de la planète.	piensa	0	0
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.	C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.	país	0	0
No hace falta que me lo digas, no me interesa.	Tu n'as pas besoin de me le dire, ça ne m'intéresse pas.	digas	0	0
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.	Je ne connais aucun roi qui ait gouverné avec justice.	rey	0	0
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!	Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	perdón	0	0
Hay mucha gente que dice eso.	Beaucoup de gens disent ça.	mucha	0	0
Me hace falta hilo para coser este botón.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.	falta	0	0
Pienso que tiene razón.	Je pense qu'il a raison.	pienso	0	0
¿Qué diablos sabe ella al respecto?	Que diable en sait-elle ?	diablos	0	0
Ella ha perdido el hilo.	Elle a perdu le fil.	perdido	0	0
La mujer dio a luz a una niña.	La femme mit au monde une petite fille.	niña	0	0
La señorita Baker sabía que el joven debía salir pronto, así que decidió pedirle mover un poco su carro, de tal manera que ella pudiera parquear el suyo en un buen lugar, por la noche, antes de ir a acostarse.	Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	señorita	0	0
Cuenta de uno a diez.	Compte de un à dix.	diez	0	0
Mi padre lleva muerto cinco años.	Cela fait cinq ans que mon père est mort.	lleva	0	0
Ese edificio blanco es un hospital.	Ce bâtiment blanc est un hôpital.	hospital	0	0
El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.	Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.	grandes	0	0
¡Para ese maldito ruido sobre la pared!	Arrêtez ce foutu bruit sur le mur !	maldito	0	0
En general, no solemos darnos cuenta hasta que punto necesitamos a otras personas.	En général, on ne se rend pas compte à quel point on a besoin des autres.	otras	0	0
Ninguno de nosotros te ha llamado.	Aucun de nous ne t'a appelé.	llamado	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Parfois, nous avons l'impression que ce que nous faisons n'est qu'une goutte dans la mer, mais la mer serait moindre s'il n'y avait pas une goutte.	hacemos	0	0
No es aconsejable llevar minifalda cuando se va a un entierro.	Il n'est pas conseillé de porter une mini-jupe quand on se rend à un enterrement.	llevar	0	0
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	fuego	0	0
Él no tuvo ni el mínimo de vergüenza de contar su historia.	Il n'avait pas la moindre honte à raconter son histoire.	tuvo	0	0
Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !	poner	0	0
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.	Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.	calle	0	0
El chico de ocho años está a punto de conocer a la hermana que acaba de nacer.	L'enfant de huit ans est sur le point de rencontrer la sœur qui vient de naître.	acaba	0	0
No tienen ninguna prueba.	Vous n'avez aucune preuve.	prueba	0	0
Lo increíble es que nadie se da cuenta.	L'incroyable, c'est que personne ne le remarque.	increíble	0	0
El problema no es saber si las máquinas piensan, el problema real es saber si el hombre piensa.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	real	0	0
El libro es de un gran valor.	Le livre est d'une grande valeur.	libro	0	0
Esto es una orden.	C'est un ordre.	orden	0	0
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.	On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.	semanas	0	0
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	especial	0	0
Tu casa es tres veces más grande que la mía.	Ta maison est trois fois plus grande que la mienne.	mía	0	0
No me gusta mucho el café.	Je n'aime pas trop le café.	café	0	0
El hielo está demasiado duro para quebrarlo.	La glace est trop solide pour qu'on puisse la briser.	duro	0	0
¿Puedo empezar a comer ahora?	Puis-je commencer à manger maintenant ?	empezar	0	0
Estábamos afuera.	Nous étions dehors.	afuera	0	0
Vemos lo que queremos.	Nous voyons ce que nous voulons voir.	queremos	0	0
Ella cuidó de mi perro.	Elle prit soin de mon chien.	perro	0	0
El cielo está lleno de estrellas.	Le ciel est plein d'étoiles.	cielo	0	0
Se lo dará a Jack.	Il le donnera à Jack.	jack	0	0
Él te recomendará para un buen puesto.	Il te recommandera pour un bon poste.	puesto	0	0
He utilizado mapas durante mi viaje.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	viaje	0	0
Nos situamos detrás del coche y empujamos.	Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.	detrás	0	0
Él está jugando en su cuarto.	Il joue dans sa chambre.	cuarto	0	0
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	querida	0	0
Si pudiera quedarme más tiempo, lo haría.	Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.	haría	0	0
Supe contestar a todas las preguntas.	J'ai su répondre à toutes les questions.	preguntas	0	0
¿Piensas tú que hacer esto es lo correcto?	Tu penses que c'est la bonne chose à faire ?	piensas	0	0
Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	J'ai toujours voulu faire le tour du monde.	querido	0	0
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?	Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?	libre	0	0
Tengo que ir a buscar a mi hijo a las 14:30.	Je dois aller chercher mon fils à 14 h 30.	buscar	0	0
Mi amigo se acostumbró a la manera a la cual eran las cosas en Francia en aquellos días.	Mon ami s'est habitué à la situation en France à l'époque.	cual	0	0
¡Lo vi todo, pero no diré nada!	J'ai tout vu, mais je ne dirai rien !	diré	0	0
Eso no suena muy difícil.	Ça n'a pas l'air très difficile.	suena	0	0
A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.	Il aime s'asseoir et jouer aux jeux vidéo toute la journée.	jugar	0	0
Yo en cambio prefiero los dulces.	Moi, par contre, je préfère les sucreries.	cambio	0	0
La película está a punto de empezar.	Le film est sur le point de commencer.	película	0	0
Dicen que cada día Firefox se descarga más de 8 millones de veces.	Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.	millones	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	habrá	0	0
Yo recibí una llamada de ella esta mañana.	J'ai eu un appel d'elle ce matin.	llamada	0	0
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	resto	0	0
Nos vemos una vez por mes.	Nous nous voyons une fois par mois.	vemos	0	0
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.	D'habitude, nous sommes embarrassés quand, pour la première fois, nous prenons contact avec un étranger.	extraño	0	0
Ella es una mala mentirosa.	Elle ment mal.	mala	0	0
Él es el presidente del banco.	Il est le président de la banque.	presidente	0	0
Estaba por irme.	J'allais partir.	irme	0	0
Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	Elle porte des vêtements extravagants pour attirer l'attention.	ropa	0	0
Estaban a punto de perder la paciencia.	Ils semblaient à bout de patience.	perder	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	vuelve	0	0
Preguntémosle a un agente de viajes.	Demandons à un agent de voyage.	agente	0	0
Palabras, palabras...	Des mots, des mots...	palabras	0	0
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	información	0	0
La lavadora está haciendo un ruido raro.	La machine à laver fait un drôle de bruit.	raro	0	0
El perro no te hará daño.	Le chien ne te fera pas de mal.	hará	0	0
¿Me entiendes?	Me comprends-tu ?	entiendes	0	0
Éste es el señor Smith.	C'est monsieur Smith.	éste	0	0
¿Con quién está trabajando Mary?	Avec qui Marie travaille-t-elle ?	trabajando	0	0
Has estado tratando de dormir durante dos horas.	Vous étiez en train d'essayer de dormir depuis deux heures.	tratando	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Les échecs sont une mine d'or très peu explorée en termes journalistiques, étant donné qu'ils ont des liens captivants avec la science, l'art et la culture en général, et de très nombreux personnages fascinants.	general	0	0
Cuando muera, nadie me recordará, así que trato de dejar una marca en los corazones de las personas mientras aún estoy vivo.	Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	trato	0	0
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.	usar	0	0
Tiene un cuerpo perfecto.	Il a un corps parfait.	perfecto	0	0
No tienes derecho a abrir esta caja.	Tu n'as pas le droit d'ouvrir cette boîte.	derecho	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	modo	0	0
Sí, la conocí en la biblioteca ayer.	Oui, je l'ai rencontrée hier à la bibliothèque.	ayer	0	0
¿Conoces a esta niña?	Connais-tu cette fille ?	conoces	0	0
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	Les chiites ne sont pas seulement une menace pour les autres musulmans et pour Israël, ils sont une menace pour le monde entier.	demás	0	0
¿Tienes algo que quieras decirnos?	As-tu quelque chose à nous dire ?	quieras	0	0
Supongo que es algo que podríamos hacer.	Je suppose que c'est quelque chose que nous pourrions faire.	podríamos	0	0
Me gusta leer las noticias.	J'aime lire les nouvelles.	noticias	0	0
La policía detuvo a los cómplices del asesino.	La police a arrêté les complices du meurtrier.	asesino	0	0
Finalmente ha encontrado a su príncipe azul.	Elle a enfin trouvé son prince charmant.	encontrado	0	0
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	control	0	0
Odio a mi vecina.	Je déteste ma voisine.	odio	0	0
El auto se detuvo frente al banco.	La voiture s'arrêta en face de la banque.	frente	0	0
Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	sexo	0	0
Deberíais decirle la verdad.	Vous devriez lui dire la vérité.	decirle	0	0
Estaré presente.	Je serai présent.	estaré	0	0
Jugar cartas es divertido.	Jouer aux cartes est amusant.	divertido	0	0
Bajen sus armas.	Baissez vos armes.	armas	0	0
Me recuerdas a alguien que yo conocía.	Tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.	recuerdas	0	0
Mi amiga vive en México.	Mon amie habite au Mexique.	amiga	0	0
Cuando te encuentres en un grupo de indecisos, propón con un aire de confianza, cualquier cosa que nadie aceptaría.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	grupo	0	0
Dijo que era un asunto urgente y que no había un momento que perder.	Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.	asunto	0	0
Acabo de enviarle el contrato a Tom.	Je viens juste d'envoyer le contrat à Tom.	acabo	0	0
¿Le gustaría dejarle un mensaje?	Voulez-vous lui laisser un message ?	mensaje	0	0
El avión voló por encima del Monte Fuji.	L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.	encima	0	0
Debes prestar atención a sus consejos.	Tu dois prêter attention à ses conseils.	atención	0	0
Misma mierda, diferente día.	Même merde, autre jour.	diferente	0	0
¡Cállate!	Tais-toi !	cállate	0	0
Eso nos hará daño a nosotros.	Cela nous fera subir des dommages.	daño	0	0
¿Qué sucede aquí, en nombre de Dios?	Qu'est-ce qui se passe ici, Nom de Dieu ?	sucede	0	0
Señor, dame fuerza para cambiar lo que puedo cambiar, la serenidad necesaria para aceptar lo que no puedo cambiar, y la sabiduría para distinguir entre ambas.	Seigneur, donne-moi la force de changer ce que je peux changer, la sérénité nécessaire pour accepter ce que je ne peux pas changer, et la sagesse pour distinguer les deux.	cambiar	0	0
¿Qué significa la palabra "siguiente"?	Qu'est ce que ça veut dire, le mot « suivant » ?	siguiente	0	0
Ella no es poeta sino novelista.	Elle n'est pas poète mais romancière.	sino	0	0
No seas imprudente.	Ne sois pas imprudent.	seas	0	0
Ella es médico.	Elle est médecin.	médico	0	0
¡Abrid la boca!	Ouvrez la bouche !	boca	0	0
El teclado dejó de funcionar.	Le clavier cessa de fonctionner.	dejó	0	0
Este fue mi error.	C'était mon erreur.	error	0	0
Jamás había visto una puesta de sol tan espléndida.	Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.	jamás	0	0
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	Ah ! Ça fait du bien de s'asseoir après une longue promenade !	largo	0	0
A la guerra la acompañará la miseria y la pena.	La guerre sera accompagnée par la misère et la peine.	pena	0	0
Me gusta el sonido de tu voz.	J'aime le son de ta voix.	voz	0	0
Hablábamos con frecuencia de nuestro futuro.	Nous parlions souvent de notre avenir.	futuro	0	0
¿Cómo se siente esta mañana?	Comment vous sentez-vous, ce matin ?	siente	0	0
Tuve que mantener mi secreto.	Il me fallut garder mon secret.	secreto	0	0
Un baño caliente y después a la cama.	Un bain chaud et ensuite, au lit.	baño	0	0
¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!	Aller de São Paulo à Buenos Aires en voiture ? C'est plus de deux mille kilomètres !	mil	0	0
Ella tiene algo que decirte.	Elle a quelque chose à te dire.	decirte	0	0
Sam ya ha hecho su tarea.	Sam a déjà fait ses devoirs.	sam	0	0
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.	Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	pensaba	0	0
Papá Noel, quiero una novia por Navidad.	Père Noël, je veux une copine pour Noël.	novia	0	0
El Dios-Mono Hanuman creó al hombre a su propia imagen.	Le Dieu-Singe Hanuman créa l'homme à sa propre image.	propia	0	0
Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.	Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.	sueño	0	0
Haz siempre una sola cosa a la vez.	Fais une seule chose à la fois.	haz	0	0
Progreso es una bonita palabra. Pero su fuerza motriz es el cambio, y el cambio tiene sus enemigos.	Le progrès est un joli mot. Son moteur en est le changement. Et le changement a ses ennemis.	fuerza	0	0
Los niños deben obedecer a sus padres.	Les enfants doivent obéir à leurs parents.	deben	0	0
¿Qué se supone que yo haga?	Que suis-je supposé faire ?	supone	0	0
Estábamos ladrando.	Nous aboyions.	estábamos	0	0
Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.	ambos	0	0
Ahí hay un hombre que dice "ay".	Il y a un homme là-bas qui dit « oui ».	ay	0	0
Estuve en Japón durante dos meses.	J'ai été au Japon pendant deux mois.	estuve	0	0
Me lo encontré en la estación.	Je l'ai rencontré à la gare.	encontré	0	0
Tus sueños se han vuelto realidad.	Tes rêves sont devenus réalité.	vuelto	0	0
Tiene dolor.	Il souffre.	dolor	0	0
Dile no a las drogas.	Dites non à la drogue.	dile	0	0
Me encanta nadar en el mar.	J'aime nager dans la mer.	encanta	0	0
Yo solía tener tu edad.	J'avais ton âge.	edad	0	0
Hay que darle tiempo al tiempo.	Il faut donner du temps au temps.	darle	0	0
Me rompí un hueso del pie haciendo ejercicio.	Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.	pie	0	0
El cabello de ese muchacho es negro.	Les cheveux de ce garçon sont noirs.	negro	0	0
Lo más importante no es ganar, sino participar.	Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.	ganar	0	0
Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.	Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.	york	0	0
El aire es sofocante.	L'air étouffe.	aire	0	0
Lamento no poder ayudarle.	Je regrette de ne pouvoir vous aider.	lamento	0	0
Me gustaría verlo mañana por la tarde.	J'aimerais le voir demain après-midi.	verlo	0	0
La policía está investigando el asesinato.	La police enquête sur le meurtre.	asesinato	0	0
¿Qué película vio?	Quel film avez-vous vu ?	vio	0	0
¿Adónde se dirige?	Où vous dirigez-vous ?	adónde	0	0
Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.	Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.	llegado	0	0
Disculpe la molestia.	Pardonnez-moi de vous déranger.	disculpe	0	0
Tuvo que posponer la cita por enfermedad.	Il dut remettre le rendez-vous pour cause de maladie.	cita	0	0
Bogdan dijo que estaría allí mañana.	Bogdan dit qu'il était là ce matin.	estaría	0	0
¿Fuiste a Nikko ayer?	Es-tu allé à Nikkō hier ?	fuiste	0	0
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	sistema	0	0
Me da gusto aceptar su invitación.	Je suis heureuse d'accepter votre invitation.	gusto	0	0
Él dijo que era pobre.	Il a dit qu'il était pauvre.	pobre	0	0
Él tomará el negocio cuando su padre se jubile.	Il reprendra l'affaire à la retraite de son père.	negocio	0	0
Ella tiene la mente abierta.	Elle a l'esprit ouvert.	mente	0	0
El mundo es tuyo.	Le monde est à toi.	tuyo	0	0
Hoy en día cada vez más gente prefiere vivir en el campo que en la ciudad.	De nos jours, de plus en plus de gens préfèrent vivre à la campagne plutôt qu'en ville.	campo	0	0
Mire esto.	Jetez un coup d’œil à ça.	mire	0	0
La situación es la misma de siempre.	La situation est toujours la même.	situación	0	0
¿Quién se esconde tras la cortina?	Qui se cache derrière le rideau ?	tras	0	0
¿Cuál era el nombre del hotel? Ya no me acuerdo.	Comment s'appelait l'hôtel ? Je ne m'en souviens plus.	hotel	0	0
Cualquiera de vosotros puede hacerlo.	L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.	vosotros	0	0
¿Funciona?	Est-ce qu'il marche ?	funciona	0	0
Creo que esta foto fue tomada en mayo.	Je crois que cette photo a été prise en mai.	foto	0	0
Estudió día y noche para llegar a ser abogado.	Il étudia jour et nuit afin de devenir avocat.	abogado	0	0
Ella dijo que no estaba loca.	Elle a dit qu'elle n'était pas folle.	loca	0	0
Basta a cada día su propio mal.	À chaque jour suffit son mal.	propio	0	0
Vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del Sol.	Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.	alrededor	0	0
Espero ya no estar enfermo la semana próxima.	J'espère ne plus être malade la semaine prochaine.	próxima	0	0
La reunión casi había terminado.	La réunion était pour ainsi dire close.	terminado	0	0
¿Hablas hebreo?	Parles-tu hébreu ?	hablas	0	0
Antes de pagar algo, comprueba que funcione bien.	Avant de payer quelque chose, vérifie si tout fonctionne bien.	pagar	0	0
Betty lo mató.	Betty l'a tué.	mató	0	0
Llamo para decir que he perdido mi tarjeta de crédito.	J'appelle pour dire que j'ai perdu ma carte de crédit.	llamo	0	0
¿Es esa una opinión personal?	Est-ce une opinion personnelle ?	personal	0	0
¿Tú sientes que hacer regalos es importante?	As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?	sientes	0	0
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	ocurre	0	0
Ésta es la novela más larga que he leído hasta ahora.	C'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.	ésta	0	0
Dice que no recuerda cómo me llamo.	Il dit qu'il ne se souvient pas comment je m'appelle.	recuerda	0	0
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.	De nombreuses sortes de fleurs éclosent à la mi-avril.	mitad	0	0
Haga lo que quiera.	Faites ce que vous voulez.	quiera	0	0
Me gustaba tu pelo antes de ponerte flequillo recto.	J'aimais bien tes cheveux avant de te mettre une frange droite.	pelo	0	0
No sabía que tenías este camisón.	Je ne te connaissais pas cette chemise de nuit.	tenías	0	0
¿Qué viste?	Qu'as-tu vu ?	viste	0	0
¡El Esperanto, lengua oficial de Europa, ya!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	oficial	0	0
Llegó la primavera.	Le printemps arriva.	llegó	0	0
Su compañía no sobrevivió a la crisis.	Son entreprise n'a pas survécu à la crise.	compañía	0	0
¿Hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón?	Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	relación	0	0
¿Quién no conoce un proverbio tan simple?	Qui ne connaît pas un proverbe aussi simple ?	conoce	0	0
No se supone que pase.	Ce n'est pas supposé arriver.	pase	0	0
Él administra un montón de hoteles.	Il dirige beaucoup d'hôtels.	montón	0	0
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	mejores	0	0
Me dijiste que tenías 30 años, y yo te creí.	Tu m'as dit que tu avais 30 ans, et je t'ai cru.	creí	0	0
Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.	Je leur ai demandé comment était le dîner, mais personne n'a répondu.	cena	0	0
Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.	C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.	sentir	0	0
Este asteroide fue visto solo una vez a través de un telescopio, en 1909, por un astrónomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	través	0	0
Mi churri acaba de tener un accidente y estoy muerta de preocupación.	Mon homme vient d'avoir un accident et je suis morte d'inquiétude.	accidente	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	i	0	0
Ellas comen.	Elles mangent.	ellas	0	0
La caja es de madera.	La boîte est en bois.	caja	0	0
Sentí tu presencia en mi espalda, estabas siempre cerca, tranquilo como una tarde de verano.	J'ai senti ta présence dans mon dos. Tu étais proche, constamment, calme comme un soir d'été.	tranquilo	0	0
No he visto nunca un río tan bonito.	Je n'ai jamais vu une rivière aussi belle.	bonito	0	0
Eras tú la primera.	C'était toi la première.	eras	0	0
Ella no pudo juntarse con él.	Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.	pudo	0	0
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca de aquí.	Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.	vive	0	0
La vista es considerada como la más compleja entre los cinco sentidos.	La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	vista	0	0
Soy estúpido.	Je suis stupide.	estúpido	0	0
¿Por qué parecen ustedes oprimidos? Ya no tienen cortesía en línea. Están acostumbrados. Es como la barbaridad. Deben estar en la cueva.	Pourquoi semblez-vous oppressés ? Vous n'avez plus la courtoisie en ligne. Vous y êtes habitués. C'est comme la barbarie. Vous devez être dans la grotte.	línea	0	0
Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.	Si je ne me plains pas de la douleur que j’endure, c’est parce qu’il est interdit aux chevaliers errants de se plaindre d’aucune blessure, quand même les entrailles leur sortiraient de la plaie.	caballeros	0	0
Lo haremos.	Nous le ferons.	haremos	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	dan	0	0
Quédate lejos de ese hombre.	Ne t'approche pas de cet homme.	quédate	0	0
¡Ve a la tienda!	Va au magasin !	tienda	0	0
Fui a comprar una botella de agua mineral.	Je suis parti acheter une bouteille d'eau minérale.	comprar	0	0
Ahora lo he entendido.	Je l'ai maintenant compris.	entendido	0	0
Me compré un sombrero nuevo en el centro comercial.	J'ai acheté un nouveau chapeau au centre commercial.	centro	0	0
No te puedo ayudar, salvo que me digas la verdad.	Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.	salvo	0	0
Enviaron las cartas el mes pasado.	Ils ont envoyé les lettres le mois dernier.	mes	0	0
El sol sale del este y se pone en el oeste.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	sol	0	0
Hizo algo muy tonto.	Il a fait quelque chose de très stupide.	tonto	0	0
Tenía mucha hambre.	J'avais très faim.	hambre	0	0
Michael Jackson ha muerto.	Michael Jackson est mort.	michael	0	0
Tom despejó la mesa.	Tom a débarrassé la table.	mesa	0	0
Tu respuesta no tiene sentido.	Ta réponse n'a aucun sens.	respuesta	0	0
Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.	Il est complètement remis et peut de nouveau travailler.	completamente	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham est anglais.	david	0	0
Tienes una carta.	Tu as une lettre.	carta	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Nous nous sommes rencontrés totalement par hasard.	totalmente	0	0
Me hace la vida imposible.	Il fait de ma vie un enfer.	imposible	0	0
La mayoría de los estudiantes escriben estupideces en las pruebas discursivas.	La majorité des étudiants écrivent des sottises dans leurs rédactions.	pruebas	0	0
Su nuevo novio tiene el pelo castaño claro y los ojos marrones.	Son nouveau petit ami a les cheveux châtains et les yeux marron.	novio	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	normal	0	0
A María le gustan los pirados.	Marie aime les types cinglés.	gustan	0	0
El hombre que llamó hace una hora era Frank.	L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	frank	0	0
No pude encontrar zapatos de mi número.	Je n'ai pas pu trouver de chaussures à ma taille.	pude	0	0
No soy Charlie.	Je ne suis pas Charlie.	charlie	0	0
Me traje su paraguas por error.	J'ai apporté son parapluie par erreur.	traje	0	0
¿Me puede decir su dirección?	Pouvez-vous me donner votre adresse ?	dirección	0	0
Nosotros cenamos a las siete.	Nous dînons à sept heures.	siete	0	0
Le dijeron que se levantase, y él lo hizo lentamente.	On lui dit de se lever, et il le fit lentement.	dijeron	0	0
Istvan Ertl es un autor del esperanto que juega con gran placer con las palabras y sus significados.	Istvan Ertl est un auteur de langue espéranto, qui joue avec grand plaisir avec les mots et leurs significations.	placer	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	sean	0	0
Ella tendrá un bebé el próximo mes.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.	tendrá	0	0
En la última página, María escribió: "El barco se está hundiendo".	À la dernière page, Marie a écrit : « Le navire coule. »	barco	0	0
La flecha no dio en el blanco.	La flèche a manqué la cible.	blanco	0	0
Tom no quería hablar de lo que había pasado.	Tom ne voulait pas parler de ce qui était arrivé.	tom	0	0
Tom no se puede imaginar como profesor.	Tom ne peut pas s'imaginer enseignant.	profesor	0	0
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	Avant de sortir de chez toi, consulte le service météorologique.	servicio	0	0
Su novio es un muchacho simpático.	Son petit ami est un gentil garçon.	muchacho	0	0
La reunión tuvo lugar hasta el mediodía.	La réunion a eu lieu jusqu'à midi.	reunión	0	0
Mi padre ya ha dejado de fumar y de beber.	Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.	dejado	0	0
Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.	Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	ley	0	0
¿Con quién quisiera hablar?	À qui aimeriez-vous parler ?	quisiera	0	0
Hasta donde yo sé, no hubo problemas durante el primer semestre.	Pour autant que je sache, durant le premier semestre, il n'y avait pas de problème.	hubo	0	0
George calculó el coste del viaje.	George a calculé le coût du voyage.	george	0	0
Apagamos la radio cuando se acabó el programa.	Nous éteignîmes la radio lorsque le programme se termina.	programa	0	0
¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?	Pourquoi abandonner une carrière de plombier pour devenir éboueur en France ?	carrera	0	0
Llevaba los pendientes que me regalaste por mi cumpleaños.	J'ai porté les boucles d'oreilles que tu m'as offertes pour mon anniversaire.	cumpleaños	0	0
El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.	Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.	muchachos	0	0
No les lamo el culo.	Je ne leur lèche pas les bottes.	culo	0	0
No conocía esa canción.	Je ne connaissais pas cette chanson.	canción	0	0
Creo que usted es la joven más hermosa que he visto nunca.	Je crois que vous êtes la plus belle jeune fille que j'aie jamais vue.	hermosa	0	0
Él es doctor y profesor de una universidad.	Il est docteur et professeur d'université.	universidad	0	0
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	Jésus et ses disciples furent invités à ce mariage.	boda	0	0
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?	decirme	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	cualquiera	0	0
No tengas miedo.	N'aie pas peur.	tengas	0	0
Mi abuelo se hacía sus propios muebles.	Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.	hacía	0	0
Espero que estés bien.	J'espère que tu vas bien.	estés	0	0
Todas las personas en esta sala son del género masculino.	Tous les gens dans cette salle sont du sexe masculin.	sala	0	0
Llevo todo el día pensando en ello.	J'y ai songé toute la journée.	llevo	0	0
Esta decisión fue difícil.	Cette décision fut difficile.	decisión	0	0
Espere en la sala de espera.	Attendez dans la salle d'attente.	espere	0	0
Tiene el don de animarme, incluso en los momentos más difíciles.	Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	don	0	0
¿Estáis seguros de que es necesario?	Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?	necesario	0	0
¡Sal de la cama!	Sors du lit !	sal	0	0
Ahora entra.	Maintenant, entre.	entra	0	0
Démonos prisa.	Dépêchons.	prisa	0	0
¡Al carajo!	Ras le cul !	carajo	0	0
El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.	Le danger ne provient pas de ce que nous ignorons, mais de ce que nous tenons pour vrai et qui pourtant ne l’est pas.	embargo	0	0
Este es un libro interesante.	C'est un livre intéressant.	interesante	0	0
Tendrás que ponerte de puntillas para verlo.	Tu devras marcher sur la pointe des pieds pour le voir.	tendrás	0	0
Llegué demasiado tarde para escuchar su discurso.	Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.	escuchar	0	0
Mi abuela tiene 75 años.	Ma grand-mère a 75 ans.	abuela	0	0
Hicieron muchos cambios.	Ils ont fait de nombreux changements.	hicieron	0	0
El detective tiene las pruebas del crimen.	L'inspecteur a la preuve du crime.	detective	0	0
Es horrible, simplemente horrible.	C'est horrible, simplement horrible.	horrible	0	0
El chico dio un traspiés y acabó en el suelo.	Le garçon a trébuché et s'est retrouvé par terre.	suelo	0	0
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	fotos	0	0
Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.	Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.	cárcel	0	0
¿Puedo estacionar mi auto acá?	Je peux garer ma voiture ici ?	acá	0	0
Yo le llamo Mike.	Je l'appelle Mike.	mike	0	0
Por favor, siéntate en esta silla.	Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.	siéntate	0	0
Él no decía nada que pudiera fastidiarla.	Il ne disait rien qui puisse l'irriter.	decía	0	0
Me estoy intentando acordar.	J'essaie de me rappeler.	intentando	0	0
¡Vámonos a casa!	Allons à la maison !	vámonos	0	0
Es una maldición.	C'est une malédiction.	maldición	0	0
Él guardó silencio durante la reunión.	Il garda le silence pendant la réunion.	silencio	0	0
Regina ya está muerta.	Regina est déjà morte.	muerta	0	0
No creo que el hombre sea capaz de escuchar la naturaleza.	Je ne pense pas que l'homme soit capable d'écouter la nature.	capaz	0	0
Salió publicado en el diario Sankei de ayer.	Ça a été publié dans le Sankei d'hier.	salió	0	0
Nos encontramos con él de vez en cuando en el club.	Nous le rencontrons de temps en temps au cercle.	club	0	0
¿Qué vas a hacer después de terminar la escuela?	Qu'est-ce que tu vas faire après l'école ?	terminar	0	0
Me temo que tiene paperas.	J'ai peur qu'elle ait les oreillons.	temo	0	0
Es difícil traducir una broma a otro idioma.	Il est difficile de traduire une blague dans une autre langue.	broma	0	0
Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.	Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.	gobierno	0	0
Te prometo que nunca te abandonaré.	Je te promets de ne jamais te quitter.	prometo	0	0
¿Qué clase de cámara tiene Tom?	Quel type d'appareil photo Tom possède ?	cámara	0	0
Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	media	0	0
La muerte parece mucho menos terrible cuando se está cansado.	La mort semble bien moins terrible, quand on est fatigué.	terrible	0	0
Ella lo llamó al teléfono.	Elle l'appela au téléphone.	llamó	0	0
Ella estaba muy feliz con mi regalo.	Elle fut très heureuse de mon cadeau.	regalo	0	0
Él es severo a la vez que amable.	Il est à la fois sévère et amical.	amable	0	0
La vida es dulce.	La vie est douce.	dulce	0	0
Los muertos no hablan.	Les morts ne parlent pas.	muertos	0	0
¿Querías algo?	Tu voulais quelque chose ?	querías	0	0
¿Sabes que el padre de John murió de un ataque al corazón?	Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?	ataque	0	0
No te das cuenta de lo afortunado que eres.	Tu ne connais pas ta chance.	das	0	0
Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.	J'ai aidé Tom à décorer son sapin de Noël.	navidad	0	0
Él tiene lo que se necesita para triunfar en el mundo de los negocios.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.	negocios	0	0
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.	pudiera	0	0
El avión llegará a las ocho horas.	L'avion arrivera à huit heures.	ocho	0	0
Nuestro avión no ha podido despegar a causa de la tormenta.	Notre avion n'a pas pu décoller à cause de la tempête.	avión	0	0
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.	Le président des États-Unis prévoit un gigantesque projet de recherche.	investigación	0	0
Todo se acabó.	Tout est fini.	acabó	0	0
Juro por mi honor.	Je jure sur mon honneur.	juro	0	0
Deberías mantener tus promesas.	Tu devrais tenir tes promesses.	mantener	0	0
El ejército le dejó el pueblo al enemigo.	L'armée abandonna la ville à l'ennemi.	ejército	0	0
Ella le dio un trozo de papel.	Elle lui a donné un morceau de papier.	papel	0	0
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	partes	0	0
¡Ten cuidado no te vayas a hacer sangre!	Attention à ne pas faire de sang !	ten	0	0
Ese comediante es muy gracioso.	Ce comédien est très drôle.	gracioso	0	0
Diría que no.	Je dirais non.	diría	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	principio	0	0
Ves varios árboles delante del colegio.	Tu vois quelques arbres devant l'école.	delante	0	0
Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.	Quelques heures s'écoulèrent jusqu'à ce que le lieutenant entra.	teniente	0	0
Pide un deseo.	Fais un souhait !	deseo	0	0
Quiero que te vayas.	Je veux que vous partiez.	vayas	0	0
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	nave	0	0
Él sale siempre a las siete de casa.	Il part toujours de chez lui à 7 heures.	sale	0	0
Nuestro bote de basura fue robado.	Notre poubelle a été volée.	basura	0	0
Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.	Cela fait 10 ans que je n'étais pas venu dans ce village.	vine	0	0
Tom perdió contacto con Mary.	Tom a perdu le contact avec Mary.	contacto	0	0
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	Votre mari est très dépendant de la drogue.	esposo	0	0
Estáis en el tren equivocado.	Vous êtes dans le mauvais train.	tren	0	0
Nos encontramos con una anciana que estaba perdida en el metro.	Nous avons rencontré une dame âgée perdue dans le métro.	encontramos	0	0
Dale las gracias a tu amiga por el regalo.	Remercie ton amie pour le cadeau.	dale	0	0
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo maravilloso en la vida cotidiana.	Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	verdadero	0	0
La culpa no es tuya, sino mía.	Ce n'est pas ta faute, mais la mienne.	tuya	0	0
Nuestra madre incluso daría su alma por nosotros.	Notre mère donnerait même son âme pour nous.	alma	0	0
Simplemente hazlo.	Fais-le simplement.	hazlo	0	0
Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.	J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.	disculpa	0	0
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.	Nous passons nos vacances toujours à la mer.	junto	0	0
Hoy papá anda impaciente.	Papa est impatient aujourd'hui.	anda	0	0
No sé si tendré tiempo para hacerlo.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.	tendré	0	0
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	matrimonio	0	0
¿No quieres saberlo?	Ne veux-tu pas savoir ?	saberlo	0	0
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	Elle a jeté la chatte du balcon pendant un moment de folie.	locura	0	0
Una buena reputación vale oro.	Une bonne réputation vaut de l'or.	oro	0	0
¿Tengo permiso?	Suis-je autorisée ?	permiso	0	0
Si viera a un chico robar en un supermercado, lo denunciaría al director.	Si je voyais un garçon en train de voler dans un supermarché, je le dénoncerais au directeur.	director	0	0
El mundo está en peligro.	Le monde est en danger.	peligro	0	0
Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.	Même les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté est excellente, ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres sont indignes.	libertad	0	0
Me alegro mucho de saberlo.	Je me réjouis beaucoup de le savoir.	alegro	0	0
¡La batería está baja!	L'accu est à plat.	baja	0	0
Tendremos que hacer algo.	Nous devrons faire quelque chose.	tendremos	0	0
El árabe se escribe de derecha a izquierda.	On écrit l'arabe de droite à gauche.	derecha	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	encuentra	0	0
A los pies de la colina se encuentra un lago muy bonito.	Au pied de la colline se trouve un très joli lac.	pies	0	0
Encontré este libro de casualidad en una librería de segunda mano.	J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.	segunda	0	0
Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.	Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.	maravilloso	0	0
Hay un espacio en blanco delante de la primera letra de la frase que debería eliminarse.	Il y a un blanc devant la première lettre de la phrase qui doit être supprimé.	espacio	0	0
Necesito estar sola por un rato.	J'ai besoin de me trouver seule, un moment.	rato	0	0
Este año, mi abuelo sucumbió a un cáncer terminal.	Cette année, mon grand-père a succombé à un cancer en phase terminale.	abuelo	0	0
Ella era mejor de lo que esperaba.	Elle était meilleure que ce à quoi je m'attendais.	esperaba	0	0
El techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas.	Le plafond de verre nous permettait de dormir en regardant les étoiles.	mirando	0	0
El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.	Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	salud	0	0
Ella quería que fuera una sorpresa.	Elle voulait que ce soit une surprise.	sorpresa	0	0
Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.	C'est la plus fidèle des femmes : elle n'a trompé aucun de ses amants.	ninguno	0	0
Miren esto.	Jetez un coup d’œil à ça.	miren	0	0
Juan está triste.	Juan est triste.	triste	0	0
El chico me gusta aun más por su honestidad.	J'aime encore plus ce garçon pour son honnêteté.	aun	0	0
A decir verdad, no lo había pensado nunca.	À vrai dire, je n'y ai jamais pensé.	pensado	0	0
Mi padre es maestro.	Mon père est enseignant.	maestro	0	0
Según el parte del tiempo, el tifón se aproxima a Okinawa.	Selon la météo, le typhon approche d'Okinawa.	según	0	0
El intento de hacer realidad el cielo en la tierra siempre trae el infierno.	La tentative de rendre le paradis réel sur terre apporte toujours l'enfer.	infierno	0	0
Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.	Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	podrían	0	0
He leído muchos tipos de libro.	J'ai lu plein de types de livres.	tipos	0	0
Mi tía me dio una flor.	Ma tante me donna une fleur.	tía	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Le blasphème est un crime sans victime.	crimen	0	0
El problema es conocido de todos, pero nadie habla de ello.	Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.	conocido	0	0
¿Por qué no seguiste mi consejo?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	consejo	0	0
Está justo ante tus ojos.	C'est juste devant tes yeux.	ante	0	0
Hay una iglesia cerca de mi casa.	Il y a une église près de ma maison.	iglesia	0	0
Intento solucionar este problema.	J'essaie de solutionner ce problème.	intento	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	mayoría	0	0
Le doy mi número de teléfono.	Je lui donne mon numéro de téléphone.	doy	0	0
Nosotros esperamos invitar a Peter a Japón en un futuro cercano.	Nous espérons inviter Peter au Japon dans un futur proche.	peter	0	0
No le digan a nadie que hicimos esto.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.	hicimos	0	0
Ella estaba en la escena del crimen.	Elle était sur la scène du crime.	escena	0	0
Me dejé el diccionario en el piso de abajo.	J'ai laissé mon dictionnaire en bas.	piso	0	0
Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.	S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.	señal	0	0
Yo elegiría el honor antes que el dinero.	Je choisirais l'honneur plutôt que l'argent.	honor	0	0
¿Cómo te llamas?	Comment tu t’appelles ?	llamas	0	0
¡Abre la boca!	Ouvre la bouche !	abre	0	0
La moralidad es la debilidad del cerebro.	La morale est la faiblesse du cerveau.	cerebro	0	0
¿De veras? ¿Cuándo se fue?	Oh, vraiment ? Quand est-il parti ?	veras	0	0
Estoy viendo una jirafa.	Je vois une girafe.	viendo	0	0
El sol se pone en el oeste.	Le soleil se couche à l'ouest.	pone	0	0
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.	pregunto	0	0
La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	cocina	0	0
¿Quién es la chica del vestido rosa?	Qui est la fille à la robe rose ?	vestido	0	0
Me siento inteligente... Lástima... Es solo una impresión...	Je me sens intelligent... Dommage... Ce n'est qu'une impression...	inteligente	0	0
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!	Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	vieja	0	0
Ese caballo puede ser una buena apuesta.	Ce cheval peut être un bon pari.	caballo	0	0
Nuestras mejores ideas vienen de otros.	Nos meilleures idées viennent des autres.	vienen	0	0
Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.	Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	vidas	0	0
Siempre pasaba por el bar después del trabajo.	Il s'arrêtait toujours au bar après le travail.	bar	0	0
Corte el queso gouda en cubos pequeños.	Coupez le Gouda en petits cubes.	corte	0	0
Ella no puede explicar qué sucedió.	Elle est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.	sucedió	0	0
Quiero ver lo que hay adentro.	Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.	adentro	0	0
Las drogas son un cáncer de la sociedad moderna.	La drogue est un cancer de la société moderne.	drogas	0	0
Vuelven enseguida.	Ils reviennent tout de suite.	enseguida	0	0
Busca y encontrarás.	Cherche et tu trouveras.	busca	0	0
Es agradable.	C'est beau.	agradable	0	0
La guerra es simple: es hacer entrar un trozo de hierro en un trozo de carne.	La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.	carne	0	0
Parecía lluvia.	On aurait dit de la pluie.	parecía	0	0
Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.	Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	departamento	0	0
El instrumento nuevo suena lindo.	Le nouvel instrument sonne bien.	lindo	0	0
Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.	Christophe Colomb buvait l'eau de mer cul-sec.	mar	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	duda	0	0
Este edificio está hecho de piedra.	Ce bâtiment est en pierre.	edificio	0	0
Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	conocer	0	0
Si no dono, me quedaré con cargo de conciencia.	Si je ne donne pas, j'aurai mauvaise conscience.	cargo	0	0
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.	víctima	0	0
La luna no tiene atmósfera.	La Lune n'a pas d'atmosphère.	luna	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	energía	0	0
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.	Je suis sorti trop découvert et je suis mort de froid.	frío	0	0
No hablo nada de francés.	Je ne parle pas français du tout.	hablo	0	0
Vamos al baile. ¿Quieres venir con nosotros?	On va au bal. Tu veux te joindre à nous ?	baile	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	M. Spencer travaille dans un magasin.	trabaja	0	0
¿Por qué no habéis cumplido vuestra misión?	Pourquoi n'avez-vous pas rempli votre mission ?	misión	0	0
Estamos listos para partir.	Nous sommes prêts à partir.	listos	0	0
Desde ahora intentaré ayudarte en el trabajo.	Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.	ayudarte	0	0
El ordenador está a su izquierda.	L'ordinateur se trouve à sa gauche.	izquierda	0	0
Soy Paul, tu compañero de piso.	Je suis Paul, ton colocataire.	paul	0	0
Me gustaría beber cerveza.	J'aimerais boire de la bière.	beber	0	0
El médico me ha dicho que deje de fumar.	Le docteur m’a dit d’arrêter de fumer.	deje	0	0
Después de una larga discusión finalmente cedí.	Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.	finalmente	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	simple	0	0
Por supuesto. Y si tienes la amabilidad de aceptar, también te daré una cuerda y una pequeña estaca, para atarlo durante el día.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	daré	0	0
¿Sabías que ella es buena preparando café?	Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?	sabías	0	0
Es una pena que no puedas venir.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.	puedas	0	0
Ella se puso a llorar otra vez.	Elle recommença à pleurer.	puso	0	0
Mi padre creía que todo aquel que no podía ganarse la vida en Japón era un vago.	Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.	creía	0	0
Quiero regresar.	Je souhaite rentrer.	regresar	0	0
Siempre llega tarde.	Il est toujours en retard.	llega	0	0
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo.	Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.	entender	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	L'expérience nous montre qu'aimer ce n'est point nous regarder l'un l'autre mais regarder ensemble dans la même direction.	mirar	0	0
Me gusta sacar fotos.	J'aime faire des photos.	sacar	0	0
Lo que ha cambiado es que ahora es de pago.	Ce qui a changé, c'est que, maintenant, c'est payant.	cambiado	0	0
¡Trae pizza y cerveza!	Apporte de la pizza et de la bière !	trae	0	0
Lo más hermoso del cielo son las estrellas, lo más hermoso de la vida es la amabilidad.	Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.	hermoso	0	0
He vivido mucho con mayores. Los vi muy de cerca. Realmente no mejoró mi opinión.	J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	opinión	0	0
¡A ese pájaro yo le voy a hacer cantar, ya verás!	Je vais le faire chanter, cet oiseau-là, moi, tu vas voir !	verás	0	0
Dan hablaba en italiano mientras que Linda hablaba en español, pero ellos conseguían entenderse.	Dan parlait en italien alors que Linda parlait en espagnol, mais ils réussissaient à se comprendre.	linda	0	0
Apenas puede hablar.	Elle peut à peine parler.	apenas	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	segundos	0	0
¿Cuánto cuesta una cerveza?	Combien coûte une bière ?	cerveza	0	0
¿Lo harás?	Le feras-tu ?	harás	0	0
Tom miró a su alrededor para asegurarse de que nadie le estuviera mirando.	Tom regarda autour de lui afin de s'assurer que personne ne fusse en train de le regarder.	estuviera	0	0
Para que una lengua tenga muchas oraciones en Tatoeba, hace falta que o muchos hablantes de esta lengua creen algunas oraciones o que pocos hablantes creen muchas. Para la mayor parte de las lenguas, no se cumple ninguna de estas dos condiciones.	Pour qu'une langue compte de nombreuses phrases sur Tatoeba, il faut que soit de nombreux locuteurs de cette langue y créent quelques phrases, soit que peu de locuteurs en créent beaucoup. Pour la plupart des langues, aucune de ces deux conditions n'est réunie.	creen	0	0
Tal vez no me puedas oír.	Peut-être vous ne pouvez pas m'entendre.	oír	0	0
¡Eso tendría que decirlo yo!	C'est ce que j'aurais à dire !	tendría	0	0
¿Cuántos años tiene este televisor?	Quel âge a cette télé ?	cuántos	0	0
Me interesa más el inglés hablado.	Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.	hablado	0	0
¿Por qué no me miras a los ojos mientras hablamos?	Pourquoi ne me regardes-tu pas dans les yeux lorsque nous nous parlons ?	hablamos	0	0
Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.	Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	reina	0	0
Tarde o temprano, debemos morir.	Tôt ou tard nous devons mourir.	temprano	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.	tema	0	0
Él está en prisión.	Il est en prison.	prisión	0	0
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	Le motif de mon retour est que les gens au Chili sont extrêmement aimables.	porqué	0	0
¡No dejes que eso vuelva a pasar nunca!	Ne laisse plus jamais cela arriver !	vuelva	0	0
Tom nunca canta en público.	Tom ne chante jamais en public.	público	0	0
Hoy hace un año que ocurrió el accidente.	L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.	ocurrió	0	0
Te veré en el nuevo año.	On se voit au nouvel an.	veré	0	0
¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	salvar	0	0
Él es un colector de fondos por el partido Republicano.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.	partido	0	0
Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.	Une jolie fille aux cheveux noirs était dans le parc.	bonita	0	0
Joder, ¿dónde puse las llaves de mi casa?	Merde, où est-ce que j'ai foutu les clefs de chez moi ?	joder	0	0
La causa principal de su fracaso es la pereza.	La principale cause de son échec est la fainéantise.	causa	0	0
Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.	Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	caliente	0	0
Mike viene esta noche a cenar.	Mike vient souper ce soir.	cenar	0	0
El que se siente todo el rato atacado es un compañero tan agradable como una piedra en el zapato.	Celui qui se sent sans arrêt attaqué est un compagnon aussi agréable qu'une pierre dans la chaussure.	compañero	0	0
Llevó diez años construir el parque de atracciones.	Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	llevó	0	0
Él entró en el banco disfrazado de guardia.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.	banco	0	0
La suerte no existe.	Le hasard n'existe pas.	existe	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben se mit les mains dans les poches.	ben	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	zona	0	0
Me acerco muy lentamente al momento en que los filósofos y los imbéciles tienen el mismo destino.	J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	destino	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	base	0	0
El teatro solía abrir temprano.	Le théâtre ouvrait tôt.	solía	0	0
La cliente habló con su abogado.	La mandante s'entretint avec son avocat.	cliente	0	0
Es hora de irse.	Il est temps de s'en aller.	irse	0	0
Esa perra brincó.	Cette chienne a sauté.	perra	0	0
James Bond no es un actor.	James Bond n'est pas un acteur.	james	0	0
A la vuelta de una calle, tuvimos el encuentro inesperado con un viejo amigo al que habíamos perdido de vista.	Au détour d'une rue, nous avons fait une rencontre inattendue avec un vieil ami perdu de vue.	encuentro	0	0
Ella abrió la carta tan pronto se encontró a solas.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.	encontró	0	0
No te rindas sin dar pelea.	N'abandonne pas sans combat !	pelea	0	0
Bienvenido a San Francisco.	Bienvenue à San Francisco.	san	0	0
Hokkaido queda en el norte de Japón.	Hokkaido se situe au nord du Japon.	norte	0	0
No quise asustarte.	Je ne voulais pas te surprendre.	quise	0	0
El coronel no tiene quien le escriba.	Pas de lettre pour le colonel.	coronel	0	0
Apuesto a que estáis ocupados.	Je parie que vous êtes occupés.	apuesto	0	0
¿Es peligroso pasear por la noche?	Est-il dangereux de marcher la nuit ?	peligroso	0	0
¡Quién viva, lo verá!	Qui vivra, verra !	viva	0	0
Vamos a la montaña. ¿Por qué no vienes?	Nous partons à la montagne. Pourquoi ne viens-tu pas avec ?	vienes	0	0
Ellas necesitan nuevos zapatos.	Elles ont besoin de nouvelles chaussures.	necesitan	0	0
Este té está muy caliente.	Ce thé est brûlant.	té	0	0
Trabajamos todos los días, excepto los domingos.	Nous travaillons chaque jour sauf le dimanche.	excepto	0	0
El juicio no está abierto al público.	Le procès se tient à huis clos.	juicio	0	0
Haremos lo mejor que podamos.	Nous ferons de notre mieux.	podamos	0	0
Tengo que encontrar la llave.	Je dois trouver la clé.	llave	0	0
Estaba equivocado.	Je me suis trompé.	equivocado	0	0
Entiendo perfectamente su posición.	Je comprends parfaitement votre position.	posición	0	0
Son casi las siete. Tenemos que irnos a la escuela.	Il est presque sept heures. On doit aller à l'école.	irnos	0	0
Me quebré la espalda.	Je me suis pété le dos.	espalda	0	0
Tom es un excelente jugador de críquet.	Tom est un bon joueur de cricket.	excelente	0	0
No hay probabilidad de éxito.	Il n'y a aucune chance de réussite.	éxito	0	0
De todos modos me gusta este idioma, y lo voy aprender. Ya estoy aburrido con el inglés.	De toute manière j'aime cette langue, et je vais l'apprendre. J'en ai marre de l'anglais.	modos	0	0
¿Quién dejó la ventana abierta?	Qui a laissé la fenêtre ouverte ?	ventana	0	0
Espero que le veamos por acá pronto.	J'espère que nous le verrons bientôt dans le coin.	veamos	0	0
Hay quien piensa que las sirtuinas son una especie de panacea.	Certains pensent que les sirtuines constituent une sorte de panacée.	especie	0	0
Pensé que teníamos eso bajo control.	Je pensais que c’était sous notre contrôle.	teníamos	0	0
¿Entendés la diferencia?	Comprends-tu la différence ?	diferencia	0	0
El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.	Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	formas	0	0
Ve a pedir ayuda.	Va chercher de l'aide.	pedir	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	últimos	0	0
Escúchame con atención.	Écoute-moi attentivement.	escúchame	0	0
Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.	C'est un parfait exemple de destin cruel.	ejemplo	0	0
Ése es el sombrero que me pertenece.	C'est le chapeau qui m'appartient.	ése	0	0
Apaga la radio, por favor.	Éteins la radio s'il te plait.	radio	0	0
Tom no lee libros en francés.	Tom ne lit pas de livres en français.	lee	0	0
Tom trató de mantener la calma.	Tom essaya de rester calme.	calma	0	0
Bienvenido a nuestro hogar.	Bienvenue dans notre maison.	hogar	0	0
Jamás volveré a enamorarme.	Je ne retomberai jamais amoureux.	volveré	0	0
Es necesario conocer el problema a fondo antes de hablar.	Avant d'en parler, il est nécessaire de connaître à fond le problème.	fondo	0	0
El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.	Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Je m'appelle Henri.	henry	0	0
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.	Ne me contredis pas ! Je sais ce qui est le mieux pour toi.	tí	0	0
He decidido que no iremos.	J'ai décidé que nous n'irons pas.	iremos	0	0
He estado dos veces en los Estados Unidos.	Je suis allé deux fois aux États-Unis.	unidos	0	0
Ellos habían perdido la Guerra Civil.	Ils avaient perdu la guerre civile.	habían	0	0
Si la vida y la muerte de Sócrates son las de un sabio, la vida y la muerte de Jesús son las de un dios.	Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.	jesús	0	0
Urano es un planeta.	Uranus est une planète.	planeta	0	0
Me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada.	C'est étonnant que vous vouliez me voir vue la façon dont je vous ai cassé les pieds la semaine dernière.	verme	0	0
El integral de 1/x² respecto a x de 1 a infinito es igual a 1.	L'intégrale de 1 sur x carré par rapport à x de 1 à l'infini est égale à 1.	respecto	0	0
Él estará de regreso en breve.	Il sera de retour sous peu.	regreso	0	0
Linda regresó de la universidad debido a la repentina enfermedad de su padre.	Linda est revenue de l'université à cause de la maladie soudaine de son père.	debido	0	0
Probablemente seré yo el que tendrá que hacer eso.	Je serai probablement celui qui devra faire ça.	seré	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	tenían	0	0
Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.	Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.	leer	0	0
El coche fue a parar contra un árbol.	La voiture a roulé contre un arbre.	parar	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	lleno	0	0
Dejé de fumar hace seis meses.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.	dejé	0	0
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	respeto	0	0
Jani vive encima mío y Mari debajo.	Jani vit au-dessus de moi et Mari vit en dessous de moi.	debajo	0	0
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	harry	0	0
Me tomó tres horas escribir esta letra.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.	escribir	0	0
¿Cuál es la forma más sencilla de llegar a la estación de Tokio?	Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?	estación	0	0
Él me pidió perdón.	Il m'a demandé pardon.	pidió	0	0
No hay otra montaña en Japón más alta que el monte Fuji.	Il n'y a pas de montagne plus grande que le Mont Fuji au Japon.	alta	0	0
Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.	Mener une vie trépidante équivaut à brûler une chandelle par les deux bouts.	pista	0	0
¡Dibújeme una estrella de siete puntas!	Dessinez-moi une étoile à sept branches !	estrella	0	0
Él no estaba enfermo.	Il n'était pas malade.	enfermo	0	0
Me duele decirlo, pero estás despedido.	Cela me fait mal de le dire, mais vous êtes viré.	duele	0	0
¿Por qué le tienes miedo a los sueños?	Pourquoi a-t-il peur des rêves ?	sueños	0	0
Nos veremos mañana.	Nous nous verrons demain.	veremos	0	0
Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	miles	0	0
¿Puede usted darme el nombre y número de teléfono de un médico?	Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?	darme	0	0
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.	Ce n'est pas la peine de discuter avec moi, je ne fais qu'exécuter des ordres supérieurs.	órdenes	0	0
Él está muy ocupado escribiendo artículos.	Il est très occupé à écrire des articles.	ocupado	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Tu es toujours là ? Je pensais que tu étais déjà parti.	sigues	0	0
¡Qué rápido corre este perro!	Comme ce chien court vite !	corre	0	0
¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	podido	0	0
No dejes al niño jugar con el cuchillo.	Ne laissez pas l'enfant jouer avec le couteau.	dejes	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	nivel	0	0
¿Cómo habéis encontrado mi casa?	Comment avez-vous trouvé ma maison?	habéis	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.	experiencia	0	0
Querría poder darte el mundo, pero puedo darte mi amor.	J'aimerais pouvoir te donner le monde, mais je peux te donner mon amour.	darte	0	0
¿Dónde está la salida?	Où est la sortie ?	salida	0	0
No basta con decirlo, hay que hacerlo.	Il ne suffit pas de le dire, il faut le faire.	decirlo	0	0
Sabía que se podía confiar en ti.	Je savais que l'on pouvait te faire confiance.	confiar	0	0
Quiero hacerte algunas preguntas más.	Je veux te poser quelques questions supplémentaires.	hacerte	0	0
Tom dijo que necesitaba dormir un poco.	Tom a dit qu'il avait besoin de dormir un peu.	necesitaba	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus et Rémus étaient frères.	hermanos	0	0
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.	Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	zapatos	0	0
Los urinarios son generalmente de color blanco.	Les urinoirs sont généralement blancs.	color	0	0
Tom le echó un vistazo a su reloj.	Tom jeta un coup d'œil à sa montre.	vistazo	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	tratar	0	0
No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.	Il n'y a rien de plus emprunté qu'un ado qui essaie de faire naturel.	parecer	0	0
La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.	La mesure prise par le juge n'a aucune efficacité.	juez	0	0
Ella tendrá un bebé el próximo mes.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.	próximo	0	0
El paciente tiene que ser operado de inmediato.	Le patient doit être immédiatement opéré.	paciente	0	0
Lamento que hayas resultado involucrado en esto.	Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.	hayas	0	0
Le devolví la bolsa a Ken.	J'ai rendu le sac à Ken.	bolsa	0	0
Hablar es una necesidad, escuchar es un arte.	Parler est un besoin, écouter est un art.	arte	0	0
Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	Marie est apparue sur scène en gambadant et en jouant du tambourin.	mary	0	0
Ella está jugando en su habitación.	Elle joue dans sa chambre.	jugando	0	0
¿Llevas algo de dinero contigo?	As-tu le moindre argent sur toi ?	llevas	0	0
Me alegra oír de tu éxito.	Je suis heureux d'apprendre votre succès.	alegra	0	0
¿Queréis bailar?	Voulez-vous danser ?	bailar	0	0
El diablo es un egoísta.	Le diable est un égoïste.	diablo	0	0
Oí el teléfono que sonaba.	J'ai entendu le téléphone sonner.	oí	0	0
¿Sabes tú algo que yo no sepa?	Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?	sepa	0	0
Nunca estarás sola.	Tu ne seras jamais seule.	estarás	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	sur	0	0
Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.	Un porte-parole du groupe annonce que le guitariste de Bang sera père pour la deuxième fois.	banda	0	0
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	aprender	0	0
El precio del cuadro es 10 libras.	Le prix du tableau est de 10 livres.	precio	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	completo	0	0
Juan es un santo, siempre está ayudando a los demás en todo lo que necesitan.	Jean est un saint, toujours en train d'aider les autres en tout ce dont ils ont besoin.	santo	0	0
Te sientes culpable.	Tu te sens coupable.	culpable	0	0
Ella tenía ganas de volver a verle.	Elle avait hâte de le revoir.	ganas	0	0
Houston, aquí tuvimos un problema.	Houston, nous avons eu un problème ici.	tuvimos	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	you	0	0
Fui allí para verla.	Je suis allé là-bas pour la voir.	verla	0	0
Él volvió de América.	Il revint d'Amérique.	volvió	0	0
Le satisface leer libros.	Il est heureux de lire des livres.	libros	0	0
Me costó un ojo de la cara.	Ça m'a coûté les yeux de la tête.	ojo	0	0
Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.	Plus les phrases sont longues, moins elles sont compréhensibles.	serán	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	cielos	0	0
«¿Por qué razón me golpeaste, Mary?» «Si hubiera una razón, yo te habría matado».	« Pourquoi m'as-tu frappée, Mary ? » « S'il y avait une raison, je t'aurais tuée. »	matado	0	0
El coche azul es caro.	La voiture bleue est chère.	azul	0	0
Los caballos y burros son diferentes.	Les chevaux et les ânes sont différents.	diferentes	0	0
Sentimos que tengas que irte.	Nous regrettons que vous deviez partir.	irte	0	0
¿Se trata de una película de acción?	S'agit-il d'un film d'action ?	acción	0	0
¿Puedes explicarme las reglas, por favor?	Tu voudrais bien m'expliquer les règles ?	reglas	0	0
Es una gran obra maestra.	C'est un chef-d’œuvre remarquable.	obra	0	0
Un día, todo estará bien, esa es nuestra esperanza. Todo está bien hoy, esa es la ilusión.	Un jour, tout sera bien, voilà notre espérance. Tout est bien aujourd'hui, voilà l'illusion.	esperanza	0	0
Es cuestión de gustos.	Affaire de goût.	cuestión	0	0
No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.	Je ne peux pas lire ici. Le surplus de luminosité me gêne.	molesta	0	0
Estábamos teniendo una discusión.	On s'est disputés.	teniendo	0	0
Tom no corre tan rápido como Bill.	Tom ne court pas aussi vite que Bill.	bill	0	0
Ella asegura que comenzará el informe mañana.	Elle assure qu’elle commencera le rapport demain.	informe	0	0
Jimmy trató de convencer a sus padres de que le dejen atravesar el país en coche con sus amigos.	Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.	jimmy	0	0
El sol se refleja en la clara agua del río.	Le soleil se reflète dans l'eau claire de la rivière.	río	0	0
Todo el que quiera venir a vernos es bienvenido.	Tous ceux qui veulent venir nous voir sont les bienvenus.	bienvenido	0	0
El teatro solía abrir solo los lunes.	Le théâtre n'ouvrait que les lundis.	abrir	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted aime jouer de la trompette.	tocar	0	0
Ellos me llaman Bob.	Ils m'appellent Bob.	bob	0	0
Cuando tenías dos años, podías contar hasta diez.	Quand tu avais deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.	contar	0	0
Yo no siempre sigo las instrucciones.	Je ne suis pas toujours les instructions.	sigo	0	0
Esta puerta está cerrada desde el interior.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	interior	0	0
Tomé los documentos de su apartamento.	J'ai attrapé les documents de son appartement.	apartamento	0	0
No quiero que nos vea nadie.	Je ne veux pas que quelqu'un nous voie.	vea	0	0
Su familia emigró a los Estados Unidos.	Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.	estados	0	0
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?	Êtes-vous occupé demain après-midi ?	estáis	0	0
Me preocupa mi peso.	Mon poids me soucie.	preocupa	0	0
Ella tomó su decisión.	Elle a pris sa décision.	tomó	0	0
Es la entrada principal de su casa.	C'est l'entrée principale de leur maison.	principal	0	0
Por la mañana, ella empieza su día con una serie de estiramientos para mantenerse flexible y llena de energía.	Le matin, elle commence sa journée par une série d'étirements pour rester souple et pleine d'énergie.	empieza	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	londres	0	0
Él empezó a llorar a viva voz.	Il se mit à pleurer tout fort.	empezó	0	0
Espero que las cosas te vayan bien.	J'espère que les choses iront bien pour toi.	vayan	0	0
Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	jim	0	0
¡Los milagros se llaman milagros porque no se producen nunca!	Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent jamais !	llaman	0	0
Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.	Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.	ojalá	0	0
Perdona por lo que dije antes.	Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.	perdona	0	0
Mañana vuelvo a Japón.	Je reviens au Japon demain.	vuelvo	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	golpe	0	0
¿Podría quedarme una noche?	Pourriez-vous m'héberger une nuit ?	quedarme	0	0
Te llamaré.	Je te passerai un coup de fil.	llamaré	0	0
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.	Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.	acabado	0	0
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.	Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	estilo	0	0
Trabajamos desde las nueve a las cinco.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	nueve	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accélère un peu, sinon la voiture va rester arrêtée dans cette côte.	quedar	0	0
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.	cartas	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.	bomba	0	0
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	Il y avait un garde assis en tailleur.	guardia	0	0
Avienta tu pistola hacia acá.	Jette ton arme ici !	pistola	0	0
¿Me lo puedo probar?	Est-ce que je peux l'essayer ?	probar	0	0
Su Majestad está esperando.	Sa Majesté attend.	majestad	0	0
Ve a traer café.	Va chercher du café.	traer	0	0
Hay una campaña en marcha en la empresa para ahorrar en papel para fotocopias.	Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.	marcha	0	0
Pareces triste.	Tu as l'air triste.	pareces	0	0
Es un error común.	C'est une erreur commune.	común	0	0
En aquel tiempo iba a la escuela a pie.	J'allais à pied à l'école à cette époque.	aquel	0	0
¿Puedo hacerle una pregunta?	Puis-je vous poser une question ?	hacerle	0	0
El vuelo de Jane a Japón duró veinte horas.	Le vol de Jane pour le Japon a duré vingt heures.	vuelo	0	0
Mi nota está por sobre el promedio.	Ma note est au-dessus de la moyenne.	nota	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	humanos	0	0
Mañana, si Dios quiere, estaremos con tus padres.	Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents.	estaremos	0	0
Hacía falta valor para cruzar solo el Pacífico en vela.	Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.	valor	0	0
Ben está detrás suyo, pero pronto debería alcanzarlos.	Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.	suyo	0	0
El objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto.	L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	objetivo	0	0
De repente han bajado las temperaturas.	Tout à coup les températures ont baissé.	repente	0	0
Ella debía terminar ese trabajo ayer.	Elle a dû finir ce travail hier.	debía	0	0
¿Qué tal este sombrero rojo?	Que pensez-vous de ce chapeau rouge ?	rojo	0	0
¡Tienes que estar bromeando!	Tu dois plaisanter !	bromeando	0	0
No se preocupe usted. Le puedo asegurar que todo irá bien.	Ne vous inquiétez pas, je peux vous assurer que tout se passera bien.	irá	0	0
Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	entrada	0	0
Tengo cinco copias, pero necesito el doble.	J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.	doble	0	0
Si necesitas un bolígrafo, te dejaré uno.	Si tu as besoin d'un stylo, je t'en prêterai un.	dejaré	0	0
Algunos solo se casan para evitar que sus mujeres se casen con otro.	Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.	evitar	0	0
No sé cuándo hay que apagar la máquina.	Je ne sais pas quand on doit éteindre la machine.	máquina	0	0
Tienes el cuello muy desabrigado.	Tu as le cou fort découvert.	cuello	0	0
Ayer conocí a tu padre.	J'ai fait hier la connaissance de ton père.	conocí	0	0
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	tiempos	0	0
Tome asiento, por favor.	Veuillez vous asseoir.	tome	0	0
No te gusta Nick, ¿verdad?	Tu n'aimes pas Nick, n'est-ce pas ?	nick	0	0
Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	animales	0	0
Me gusta Alex Marcelo.	J'aime Alex Marcelo.	alex	0	0
¿Acaso estaba equivocado?	Est-ce que j'avais tort ?	acaso	0	0
Tom no quería admitir que tuviera miedo.	Tom ne voulait pas admettre qu'il avait peur.	tuviera	0	0
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	pareja	0	0
No puedo esperar hasta el verano.	Je ne peux pas attendre jusqu'à l'été.	verano	0	0
Lo escuché tatarear en la ducha.	Je l'ai entendu fredonner sous la douche.	escuché	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.	ama	0	0
Serás expulsado de la escuela.	Tu seras renvoyé de l'école.	serás	0	0
Era una mentira.	C'était un mensonge.	mentira	0	0
¿Ella paga por cheque o por tarjeta bancaria?	Elle paie par chèque ou par carte bancaire ?	tarjeta	0	0
No hagan ruido.	Ne faites pas de bruit.	hagan	0	0
De nuevo perdí una oportunidad.	J'ai de nouveau manqué une chance.	perdí	0	0
¿Te gusta correr?	Aimes-tu courir ?	correr	0	0
Steve recibió una carta de Jane.	Steve a reçu une lettre de Jane.	steve	0	0
¡Mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños!	Regarde ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !	traído	0	0
Estoy deseando que llegue la fiesta.	J'ai hâte d'être à la fête.	llegue	0	0
Estoy preparado para recibirles como Dios manda.	Je suis prêt à les recevoir comme il faut.	preparado	0	0
No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.	Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.	haberlo	0	0
¿Qué está haciendo Tony?	Que fait Tony ?	tony	0	0
El azufre se usa para hacer cerillas.	Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	usa	0	0
No sé mucho sobre el éxito, ¡Pero la clave para el fracaso es intentar complacer a todo el mundo!	Je ne sais pas grand-chose du succès, mais la clé de l'échec, c'est d'essayer de satisfaire tout le monde !	intentar	0	0
Eres el único que puede ayudarme.	Tu es le seul à pouvoir m'aider.	ayudarme	0	0
Aquí había flores.	Il y avait des fleurs ici.	flores	0	0
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	dando	0	0
¿Ellos viven con vos?	Vivent-ils avec toi ?	vos	0	0
No tienes otra opción.	Tu n'as pas le choix.	opción	0	0
La isla de Taiwán es una república independiente.	L'île de Taïwan est une république indépendante.	isla	0	0
Cierra la ventana.	Ferme la fenêtre.	cierra	0	0
Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.	De nombreux fruits changent la couleur de leur peau lorsqu'ils mûrissent.	piel	0	0
El cáncer es un gran enemigo de la humanidad.	Le cancer est un grand ennemi de l'humanité.	enemigo	0	0
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.	Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.	dejo	0	0
Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.	Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.	exacto	0	0
Pareces imbécil.	Tu as l'air d'un imbécile.	imbécil	0	0
Los fumadores mueren más jóvenes.	Les fumeurs meurent plus jeunes.	jóvenes	0	0
Ha pedido más dinero.	Il a demandé plus d'argent.	pedido	0	0
La contraseña es larga.	Le mot de passe est long.	larga	0	0
Ella tampoco me entiende.	Elle ne me comprend pas non plus.	entiende	0	0
Se escapó de la cárcel hace treinta años y desde entonces ha sido un prófugo de la justicia.	Il s'est échappé de prison il y a trente ans et a toujours été en cavale depuis.	justicia	0	0
Tom necesita nuevos zapatos.	Tom a besoin de nouvelles chaussures.	nuevos	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	obviamente	0	0
El hombre despierta al niño.	L'homme réveille l'enfant.	despierta	0	0
Se lo pido por favor.	Je vous en prie.	pido	0	0
¿Tenéis calor?	Avez-vous chaud ?	calor	0	0
De repente, todas las luces se apagaron.	Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.	luces	0	0
¿Realmente quieres saber adónde fuimos?	Tu veux vraiment savoir où nous sommes allés ?	fuimos	0	0
Ganamos la batalla.	Nous avons gagné la bataille.	batalla	0	0
Déjalo ya. No seas membrillo y permite pasar.	Arrête ça déjà. Ne sois pas un coing et laisse passer.	déjalo	0	0
Ella siempre intenta hacer lo que piensa.	Elle essaie toujours de faire ce qu'elle pense.	intenta	0	0
Eres fantástico.	Tu es formidable.	fantástico	0	0
Ella tiene un libro bajo el brazo.	Elle a un livre sous le bras.	brazo	0	0
Puedo decir con orgullo que yo no tuve absolutamente nada que ver con esto.	Je peux dire avec fierté que je n'ai absolument rien à voir là-dedans.	absolutamente	0	0
Llena la botella de agua.	Remplis la bouteille d'eau !	llena	0	0
Mi madre solía hacerme estudiar.	Ma mère me faisait étudier.	hacerme	0	0
No debemos permitir que esta noticia salga a la luz.	Nous ne devons pas permettre que cette nouvelle soit révélée.	salga	0	0
Nosotros tenemos la habilidad de recordar.	Nous possédons la capacité de nous souvenir.	recordar	0	0
Él quería escapar desesperadamente.	Il voulait désespérément s'échapper.	escapar	0	0
El bosque está lleno de árboles.	La forêt est pleine d'arbres.	bosque	0	0
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.	gay	0	0
¿Qué desean ustedes pedir, señores?	Que souhaitez-vous commander, Messieurs ?	señores	0	0
Estos pantalones me quedan bien.	Ce pantalon me va bien.	quedan	0	0
Estiré las piernas.	J'étendis les jambes.	piernas	0	0
Salí muy satisfecho de mi visita al médico.	Je suis sorti satisfait de ma visite chez le médecin.	visita	0	0
Jim dejó París ayer.	Jim est parti de Paris hier.	parís	0	0
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.	Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.	usando	0	0
Has ganado muchas competencias.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.	ganado	0	0
Haga este movimiento en un sentido, luego en el otro.	Faites ce mouvement dans un sens, puis dans l'autre.	movimiento	0	0
Naoko vive en aquella casa blanca.	Naoko vit dans cette maison blanche.	blanca	0	0
Ella trabajó para un hombre rico.	Elle a travaillé pour un homme riche.	rico	0	0
Todo el mundo sabe que Tom es inocente.	Tout le monde sait que Tom est innocent.	inocente	0	0
A pesar de ser rico, no era feliz.	Bien qu'il fût riche, il n'était pas heureux.	pesar	0	0
No entiendo en absoluto su forma de pensar.	Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.	absoluto	0	0
En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	vacaciones	0	0
Los adultos nunca entienden nada por sí mismos.	Les grandes personnes ne comprennent jamais rien toutes seules.	mismos	0	0
He tomado un medicamento para mi dolor de estómago.	J'ai pris un médicament contre les douleurs d'estomac.	tomado	0	0
¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?	Aviez-vous déjà vu un aussi joli film ?	habías	0	0
Nuestros planes fracasaron en el último minuto.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.	planes	0	0
Tengo ganas de ir al cine a ver una buena película de acción.	J'ai envie d'aller au ciné et de voir un bon film d'action.	cine	0	0
Te toca cantar.	C'est ton tour de chanter.	toca	0	0
Esa estrellita es la más brillante.	Cette petite étoile est la plus brillante.	brillante	0	0
Él ganó nuestra confianza con su honestidad.	Il a gagné notre confiance grâce à son honnêteté.	confianza	0	0
¿Dónde está vuestra hermana?	Où est votre sœur ?	vuestra	0	0
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	Le doute est l'un des noms de l'intelligence.	nombres	0	0
Hoy no hace calor especialmente.	Il ne fait pas spécialement chaud aujourd'hui.	especialmente	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	fbi	0	0
¿Estoy embarazada?	Suis-je enceinte ?	embarazada	0	0
Esperen aquí un momento.	Attendez ici un moment.	esperen	0	0
Estos pantalones están hechos de tela duradera.	Ces pantalons sont fabriqués en tissu durable.	pantalones	0	0
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	defensa	0	0
La semana terminó.	La semaine est terminée.	terminó	0	0
Llega tarde, el avión ya ha salido.	Vous êtes en retard, l'avion est déjà parti.	salido	0	0
Voy a tener un día estupendo hoy.	Je vais avoir une excellente journée devant moi aujourd'hui.	estupendo	0	0
Mary nada mejor que Jane.	Mary est meilleure nageuse que Jane.	jane	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Le point d'ébullition dépend de la pression externe.	presión	0	0
Ven aquí inmediatamente.	Viens ici tout de suite.	inmediatamente	0	0
¿Tom es testigo?	Tom est témoin ?	testigo	0	0
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	deberían	0	0
Me he olvidado el paraguas en un autobús.	J'ai oublié mon parapluie dans un bus.	olvidado	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Les soldats doivent obéir aux ordres de leurs supérieurs.	soldados	0	0
Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.	Le courageux gardien trouve amusant qu'avec la plupart des phrases à la troisième personne en espagnol, vous ayez six possibilités de les traduire en allemand.	resulta	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.	tommy	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Le point d'ébullition dépend de la pression externe.	depende	0	0
¿Cuál es el motivo de su viaje?	Quel est le motif de son voyage ?	motivo	0	0
Me gusta más el inglés que las matemáticas.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.	inglés	0	0
Esa casa es suya.	La maison lui appartient.	suya	0	0
Estudio francés en casa.	J'étudie le français chez moi.	estudio	0	0
Esto no va a acabar bien.	Ça ne va pas bien se terminer.	acabar	0	0
Puede ocultar sus sentimientos, si las circunstancias lo requieren.	Il peut cacher ses sentiments, si les circonstances l'exigent.	sentimientos	0	0
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.	Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.	tomando	0	0
Sus esfuerzos no dieron ningún resultado.	Ses efforts n'eurent aucun résultat.	dieron	0	0
Esas uvas parecen dulces, pero en realidad son agrias.	Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.	parecen	0	0
—¿Cuántas llaves? —preguntó Pepperberg.	"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.	llaves	0	0
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.	perros	0	0
El propósito de la puntuación es ayudar al lector.	L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.	propósito	0	0
Él se la llevó aparte y le comunicó la noticia.	Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.	noticia	0	0
¿A partir de cuándo lo necesitas?	À partir de quand en as-tu besoin ?	partir	0	0
¿Cómo empieza vuestro lunes?	Comment commence votre lundi ?	vuestro	0	0
No se ve a más de diez metros por la niebla.	On ne voit pas plus de dix mètres dans le brouillard.	metros	0	0
¡Caballa santa!	Sacré maquereau !	santa	0	0
María prefiere quedarse.	Marie préfère rester.	quedarse	0	0
Su trabajo es buscar clientes.	Votre travail est de trouver des clients.	clientes	0	0
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	S'il devait arriver trop tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.	podrá	0	0
- Quiero darle 3 manzanas a cada uno de mis 4 hijos, ¿cuántas manzanas tengo que comprar? - ¡12 manzanas!	- Je veux donner 3 pommes à chacun de mes 4 enfants, combien de pommes dois-je acheter ? - 12 pommes !	cuántas	0	0
¡No tengo ninguna intención de quedar en ridículo por ti!	Je n'ai aucune intention de me ridiculiser pour toi !	ridículo	0	0
Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.	Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.	damas	0	0
Estuviste perfecta.	Tu as été parfaite.	estuviste	0	0
¡Deja a mi familia tranquila!	Laisse ma famille tranquille !	tranquila	0	0
Es una operación clandestina.	C'est une opération clandestine.	operación	0	0
Allí se come muy bien.	Là on peut très bien manger.	come	0	0
La noticia de la bancarrota de la empresa no sorprendió a nadie.	La nouvelle de la faillite de l'entreprise n'a surpris personne.	empresa	0	0
Ayúdame.	Aide-moi.	ayúdame	0	0
Él trabaja en el laboratorio.	Il travaille dans le laboratoire.	laboratorio	0	0
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	elección	0	0
Yo voy a menudo a pescar en el río.	Je vais souvent pêcher dans la rivière.	menudo	0	0
Ella le dio su primer beso.	Elle lui a donné son premier baiser.	beso	0	0
En 1958, Brasil ganó su primera Copa del Mundo.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.	copa	0	0
La conversación de las chicas era interminable.	La conversation des filles fut interminable.	conversación	0	0
El criminal salió de la casa con los brazos en alto.	Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.	brazos	0	0
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.	L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.	espíritu	0	0
No me dejas elección.	Tu ne me laisses pas le choix.	dejas	0	0
Siempre estoy cansado.	Je suis toujours fatigué.	cansado	0	0
No hace falta que me lo digas, no me interesa.	Tu n'as pas besoin de me le dire, ça ne m'intéresse pas.	interesa	0	0
¿A qué te refieres con "muerto"?	Qu'est-ce que tu veux dire par "mort" ?	refieres	0	0
Tom está casado y hasta tiene un hijo.	Tom est marié et il a même un fils.	casado	0	0
¡Ese avión es enorme!	Cet avion est énorme !	enorme	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	asuntos	0	0
¿Qué es un auto de fe?	Qu'est-ce qu'un autodafé ?	fe	0	0
Okinawa muestra diferencias culturales respecto al resto de Japón.	Okinawa présente des différences culturelles par rapport au reste du Japon.	muestra	0	0
Lo acusé de hacer trampa.	Je l'accusai de tricher.	trampa	0	0
El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	memoria	0	0
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	Jeannot, s'il te plait, lis le pénultième paragraphe.	johnny	0	0
Al contrario que ese hombre, ella parece ser muy feliz.	Au contraire de cet homme, elle paraît être très heureuse.	contrario	0	0
El joven soldado pronto recibió su bautismo de fuego.	Le jeune soldat passa bientôt le baptême du feu.	soldado	0	0
Los precios van a subir aún más.	Les prix vont encore augmenter.	subir	0	0
¿Es el turno de quién?	C'est à qui le tour ?	turno	0	0
Me encantaría casarme contigo, pero mi familia no me deja.	J'aimerais beaucoup me marier avec toi, mais ma famille ne me laisse pas le faire.	encantaría	0	0
Él busca el consejo de su tío siempre que está preocupado.	Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.	preocupado	0	0
¿Se come bien en este restaurante?	On mange bien dans ce restaurant ?	restaurante	0	0
Está saliendo vapor del motor.	De la vapeur sort du moteur.	saliendo	0	0
No sé quién ha escrito esta carta.	Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.	escrito	0	0
Cálmate.	Calme-toi.	cálmate	0	0
Bienvenida.	Bienvenue !	bienvenida	0	0
Los niños volvieron al caer la noche.	La nuit arrivant, les enfants rentraient.	caer	0	0
Te llevaré a la estación.	Je te conduirai à la gare.	llevaré	0	0
Tómate tu leche.	Bois ton lait.	leche	0	0
Sigue las estrellas.	Suis les étoiles.	estrellas	0	0
Prefiero ir en tren a ir en avión.	Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.	prefiero	0	0
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	Si tu ne me payes pas, je publierai tes photos sur le net.	red	0	0
Los viejos favores son olvidados pronto.	Les anciennes faveurs sont vite oubliées.	viejos	0	0
La historia de Armenia solamente la conocen los armenios.	Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.	solamente	0	0
¡Ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido! El primero al que oiga hablar tendrá un cero.	Maintenant que l'examen a commencé, je ne veux plus entendre un bruit ! Le premier que j'entends parler aura zéro.	oiga	0	0
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes ; nous n'en avons pas pour les faire taire.	estén	0	0
¿Qué me cuentas?	C'est pas vrai.	cuentas	0	0
Es difícil conseguir un taxi fuera de la estación.	C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.	taxi	0	0
¿Dónde está mi anillo?	Où est ma bague ?	anillo	0	0
Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	Richard a dit que sa mère était malade, ce qui est un mensonge.	richard	0	0
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.	Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.	preguntar	0	0
La victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.	La victoire la plus dure est la victoire sur soi-même.	victoria	0	0
Yo sé quiénes son.	Je sais qui vous êtes.	quiénes	0	0
Él se volvió un héroe nacional.	Il devint un héros national.	héroe	0	0
Los pequeños genios miran a los grandes.	Les petites gens observent les grandes.	pequeños	0	0
No me he decidido todavía.	Je ne me suis pas encore décidée.	decidido	0	0
Yo veo siempre mis películas en su versión original.	Je regarde toujours mes films en version originale.	películas	0	0
Yo soy el responsable del accidente.	C'est moi qui suis responsable de cet accident.	responsable	0	0
Esto amerita un trago.	Ça mérite un verre.	trago	0	0
Estoy segura de que Tom volverá.	Je suis sûre que Tom reviendra.	volverá	0	0
Yo he plantado un árbol.	J'ai planté un arbre.	árbol	0	0
¿Cómo podía adivinar que ibas a estar aquí?	Comment pouvais-je deviner que tu allais être là ?	ibas	0	0
El hombre se cepilla los dientes.	L'homme se brosse les dents.	dientes	0	0
Mi compañero me dijo que estaría encantado de ayudarme.	Mon copain m'a dit qu'il serait content de m'aider.	encantado	0	0
¿Este camión va a la playa?	Est-ce que ce bus va à la plage ?	camión	0	0
Han empezado a vender un nuevo tipo de coche en Tokio.	Ils ont commencé à vendre un nouveau type de voiture à Tokyo.	vender	0	0
¡Llame a la policía!	Appelez la police !	llame	0	0
Detente. Da cosquillas.	Arrête. Ça chatouille !	detente	0	0
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	luchar	0	0
Llevaré a cabo este trabajo.	Je mènerai à bien ce travail.	cabo	0	0
Por favor no hagáis tanto ruido.	Veuillez ne pas faire tant de bruit !	ruido	0	0
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer.	lucha	0	0
La lengua italiana muere un poquito cada vez que un angloparlante pide un "panini".	La langue italienne meurt un petit peu à chaque fois qu'un anglophone commande « un panini ».	muere	0	0
Mi reloj está parado.	Ma montre est arrêtée.	reloj	0	0
Tenemos un gato blanco.	Nous avons un chat blanc.	gato	0	0
Estoy tratando de averiguar qué haces para divertirte.	J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.	averiguar	0	0
Aunque tengan alas, los coches todavía no son totalmente capaces de volar.	Bien qu'elles aient des ailes, les voitures ne sont pas encore pleinement capables de s'envoler.	volar	0	0
Vayamos a saludarlos.	Allons les saluer !	vayamos	0	0
No voy al cine con tanta frecuencia como querría.	Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais.	tanta	0	0
¿Vendrá conmigo?	Vient-il avec moi ?	vendrá	0	0
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.	Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.	corriendo	0	0
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	yendo	0	0
Él estuvo ausente en el colegio por una semana.	Il fut absent de l'école durant une semaine.	colegio	0	0
Oí un sonido extraño venir de la cocina.	J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.	sonido	0	0
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	caballero	0	0
Jim me escribió la semana pasada y me dijo que había vuelto hace dos meses.	Jim m'a écrit la semaine dernière et m'a dit qu'il était revenu il y a deux mois.	pasada	0	0
¿Podría usted decirme el código postal de Nueva York?	Pourriez-vous me dire le code postal de New York ?	código	0	0
Hagamos eso primero que todo.	Faisons-le d'abord.	hagamos	0	0
El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.	L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.	imagen	0	0
Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.	Tu dois rester éloigné des personnes à risque.	riesgo	0	0
Por fin llegamos a California.	Enfin nous avons atteint la Californie.	llegamos	0	0
Yo no le encontraba sentido alguno a su discurso.	Son discours n'avait aucun sens pour moi.	alguno	0	0
Un poco de pan y manteca.	Un peu de pain et de beurre.	pan	0	0
Sus pérdidas alcanzaron un millón de yenes.	Leurs pertes ont atteint un million de yens.	millón	0	0
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	Notre jardin était plein de mauvaises herbes.	malas	0	0
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.	La différence entre une dame et une vendeuse de fleurs n'est pas la manière dont elle se comporte, mais la manière dont elle est traitée.	dama	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Ta main est froide comme de la glace.	hielo	0	0
¿Qué coño estás haciendo?	Qu'est-ce que tu fais, bordel ?	coño	0	0
Se te cayó tu pañuelo.	Tu as fait tomber ton mouchoir.	cayó	0	0
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.	Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	prensa	0	0
No basta saber, se debe también aplicar. No es suficiente querer, se debe también hacer.	Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	querer	0	0
¡Vengan aquí!	Venez vers moi !	vengan	0	0
Caminar es una forma sana de ejercicio.	Marcher est une forme d'exercice saine.	caminar	0	0
¿Puedes encender la televisión?	Peux-tu allumer la télévision ?	televisión	0	0
Nadie sabe qué pasará en el futuro.	Personne ne sait ce qui va se passer à l'avenir.	pasará	0	0
Siempre fastidias los buenos momentos.	Tu gâches toujours les bons moments.	momentos	0	0
Deberías coger el autobús número 5.	Tu devrais prendre le bus numéro 5.	coger	0	0
Es una posibilidad a considerar.	C'est une possibilité à envisager.	posibilidad	0	0
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.	Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.	hubiese	0	0
¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	mark	0	0
Quiero que vuelvas a tu asiento.	Je veux que tu retournes sur ta chaise.	asiento	0	0
¿Tuviste una buena noche?	Tu as passé une bonne soirée ?	tuviste	0	0
Puede que haya herido sus sentimientos.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.	herido	0	0
Tom le compró a María un paraguas caro.	Tom a acheté à Mary un parapluie cher.	maría	0	0
Seguramente él aprobará el examen de ingreso.	Il réussira sûrement l'examen d'entrée.	seguramente	0	0
Apruebo su proyecto.	J'approuve son projet.	proyecto	0	0
Es como si estuviera hablando con la pared.	C'est comme si je parlais à un mur.	pared	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	J'ai senti quelque chose ramper sur mon dos.	sentí	0	0
Él era sospechoso de ser un espía.	On le soupçonnait d'être un espion.	sospechoso	0	0
Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.	naturaleza	0	0
Ésa es una tienda barata.	C'est un magasin bon marché.	ésa	0	0
Tu silla es idéntica a la mía.	Ta chaise est identique à la mienne.	silla	0	0
Nuestro equipo perdió todos los partidos.	Notre équipe a perdu tous ses matchs.	perdió	0	0
Robert nunca ha llegado tarde a una reunión.	Robert n'est jamais arrivé en retard à une réunion.	robert	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	policías	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Peux-tu réparer notre lave-vaisselle ?	arreglar	0	0
Tom estaba sentado en su computador.	Tom était assis devant son ordinateur.	sentado	0	0
La cena está lista, papi.	Le dîner est prêt, papa.	papi	0	0
Es difícil entender sus ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.	ideas	0	0
Tom no pudo obtener el empleo que quería.	Tom n'a pas pu obtenir le travail qu'il voulait.	obtener	0	0
¿Por qué los hombres nunca son felices? Porque siempre quieren lo imposible.	Pourquoi les hommes ne sont-ils jamais heureux ? Parce qu'ils veulent toujours l'impossible.	felices	0	0
Se perdió una gran cantidad de dinero.	Beaucoup d'argent a été perdu.	cantidad	0	0
«Mi padre no bebe.» «El mío tampoco.»	« Mon père ne boit pas. » « Mon père ne boit pas non plus. »	bebe	0	0
Mírame.	Regarde-moi.	mírame	0	0
Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.	Chris a obtenu un emploi dans la peinture de maisons et a réussi à amasser de l'argent.	chris	0	0
El Papa visitó Brasil.	Le pape visita le Brésil.	papa	0	0
Tom hizo llorar a Mary.	Tom a fait pleurer Mary.	llorar	0	0
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	quedó	0	0
El nombre del autor nos es familiar.	Le nom de l'auteur nous est familier.	familiar	0	0
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	Même confronté au désastre, ils gardèrent leur calme.	desastre	0	0
Los madrileños son unos locos.	Ils sont fous ces Madrilènes.	locos	0	0
Quiero que me escuche.	Je veux que vous m'écoutiez.	escuche	0	0
Puedes quedarte hasta esta noche.	Tu peux rester jusqu'à ce soir.	quedarte	0	0
La ley y la política son dos cosas diferentes.	La loi et la politique sont deux choses différentes.	política	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	J'ai demandé à Tom de signer les papiers.	pedí	0	0
Sois raros.	Vous êtes drôles.	sois	0	0
Yo, tú, él, ella, nosotros, nosotras, vosotros, vosotras, ellos, ellas son pronombres personales.	Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.	nosotras	0	0
Nació con una enfermedad rara.	Il est né avec une maladie orpheline.	enfermedad	0	0
Hay rumores de que encontraron oro en ese valle.	On dit que de l'or a été trouvé dans cette vallée.	encontraron	0	0
Un colega viene a visitarme.	Un collègue vient me rendre visite.	colega	0	0
El príncipe fue convertido en rana.	Le prince a été transformé en grenouille.	príncipe	0	0
El agua verde no es buena para beber.	L'eau verte n'est pas potable.	verde	0	0
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	bajar	0	0
El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.	L'équipe était assez nerveuse avant la partie.	nervioso	0	0
Vengo de Brasil.	Je viens du Brésil.	vengo	0	0
¿Para qué sirve la malva?	À quoi sert la mauve ?	sirve	0	0
El dinero abre todas las puertas.	L'argent ouvre toutes les portes.	puertas	0	0
Él está al límite de sus fuerzas.	Il est au bout de ses forces.	fuerzas	0	0
De niño iba cada verano a la playa.	Enfant, je me rendais chaque été sur la côte.	playa	0	0
Tengo ganas de cantar en la lluvia.	J'ai envie de chanter sous la pluie.	cantar	0	0
Déjeme sola.	Laisse-moi tranquille.	déjeme	0	0
El avión aumentó su velocidad.	L'avion accéléra.	velocidad	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	total	0	0
El cabello corto le viene muy bien.	Les cheveux courts lui vont vraiment bien.	cabello	0	0
¿Es suficientemente grande?	C'est assez grand ?	suficientemente	0	0
No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.	Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.	huellas	0	0
Lamento haberte hecho daño.	Je suis désolé de t'avoir blessée.	haberte	0	0
No debí desconectarme del sitio.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.	debí	0	0
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?	Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?	unidad	0	0
Las cigarras estan cantando.	Les cigales chantent.	estan	0	0
Ella lo asesinó con un cuchillo.	Elle le tua avec un couteau.	cuchillo	0	0
He cerrado la puerta para que no nos oigan.	Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.	oigan	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	quienes	0	0
Ella gana 30 dólares al día.	Elle gagne 30 dollars par jour.	gana	0	0
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	J'ai entendu des absurdités, mais avec ça, tu t'es couronné toi-même.	tonterías	0	0
En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.	En cas d'urgence, téléphone-moi à ce numéro s'il te plaît.	emergencia	0	0
Ella es una perfecta ama de casa.	Elle est une femme au foyer parfaite.	perfecta	0	0
No hable tan rápido, por favor.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.	hable	0	0
Entonces no me gustaba la cerveza.	Je n'aimais pas la bière à cette époque.	gustaba	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	lugares	0	0
El show empieza en diez minutos.	Le spectacle commence dans dix minutes.	show	0	0
Quiero que parezca un robo.	Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	robo	0	0
Internet permite verificar a menor costo que la imbecilidad es universal; antes había que viajar para asegurarse.	Internet permet de vérifier, à moindres frais, que la connerie est universelle ; avant, il fallait voyager pour s'en assurer.	permite	0	0
Hay un parque cerca de mi casa.	Près de ma maison il y a un parc.	parque	0	0
He roto con él.	J'ai rompu avec lui.	roto	0	0
Ellos dieron una serie de conciertos.	Ils ont donné une série de concerts.	serie	0	0
Me puse una camisa blanca.	J'enfilai une chemise blanche.	puse	0	0
Yo inventaba nuevas máquinas.	J'inventais de nouvelles machines.	nuevas	0	0
No hay evidencia.	Rien ne le prouve.	evidencia	0	0
Ella quería conocerte.	Elle voulait te connaître.	conocerte	0	0
Eres demasiado estúpida para vivir.	Tu es trop stupide pour vivre.	estúpida	0	0
No se preocupe usted. Le puedo asegurar que todo irá bien.	Ne vous inquiétez pas, je peux vous assurer que tout se passera bien.	preocupe	0	0
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?	Excusez-moi de vous déranger, pourriez-vous m'indiquer le chemin vers la gare ?	perdone	0	0
Él bebió una botella de vino.	Il a bu une bouteille de vin.	botella	0	0
Una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento.	Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	viento	0	0
¿Has visto el mando a distancia?	Tu as vu la télécommande ?	mando	0	0
La frase parece un poco extraña.	La phrase a l'air un peu bizarre.	extraña	0	0
Yo leo solo historias policíacas.	Je ne lis que des histoires policières.	historias	0	0
¿Puedes ver aquella montaña con la cima cubierta de nieve?	Pouvez-vous voir cette montagne avec le sommet couvert de neige ?	aquella	0	0
¿Tenéis muchos amigos?	Avez-vous beaucoup d'amis ?	tenéis	0	0
No volveré a dejarlos solos.	Je ne vous laisserai plus jamais seuls.	solos	0	0
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.	Sans ton appui, j'aurais laissé tomber ce plan.	apoyo	0	0
Se había inventado una nueva clase de bala.	Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.	bala	0	0
Fue una verdadera conmoción para mí.	Ce fut un vrai choc pour moi.	verdadera	0	0
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.	Kunihiko atteignit la cible du premier coup.	tiro	0	0
Me acuerdo de esa época.	Je me souviens de ce temps-là.	época	0	0
Pasamos por debajo de un puente.	Nous passons sous un pont.	puente	0	0
Olvídalo. No vale la pena.	Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.	olvídalo	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	distancia	0	0
¿Qué desea beber?	Que veux-tu boire ?	desea	0	0
Jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo.	Jane est très contente de son travail et n'a aucune envie de le quitter.	dejarlo	0	0
Déjalos pelear.	Laisse-les se battre.	pelear	0	0
¡Doctor, se equivoca de pierna!	Docteur, vous vous trompez de jambe !	pierna	0	0
Puede echar el vino en el vaso.	Vous pouvez verser le vin dans le verre.	echar	0	0
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.	Il nous a proposé de faire une petite pause.	descanso	0	0
¡América ha vuelto!	L'Amérique est de retour !	américa	0	0
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.	área	0	0
Siempre estoy orgulloso de mi familia.	Je suis toujours fier de ma famille.	orgulloso	0	0
Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.	Les données de l'économie des USA sont désastreuses. Le plus grand problème est le chômage.	datos	0	0
Disfrutad del espectáculo.	Prenez plaisir au spectacle.	espectáculo	0	0
Sube las escaleras.	Prenez les escaliers.	sube	0	0
«¿Dónde están mis gafas?» – «Las dejaste en la mesa de cocina.»	« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	dejaste	0	0
Quiero que retires lo que acabas de decir.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	acabas	0	0
No nos verá nadie.	Personne ne nous verra.	verá	0	0
El príncipe fue cambiado en árbol por magia.	Le prince fut changé en arbre par magie.	magia	0	0
Es la semana nacional del libro.	C'est la semaine nationale du livre.	nacional	0	0
Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	universo	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Le garçon portait une limace dans une boîte pour la lâcher dans le parc.	llevaba	0	0
No creo que vaya a necesitar nada más.	Je ne pense pas que je vais avoir besoin d'autre chose.	necesitar	0	0
Tiene la nariz puntiaguda.	Il a le nez pointu.	nariz	0	0
Felices son aquellos que se creen sabios.	Heureux sont ceux qui se croient sages.	aquellos	0	0
Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.	Il y a deux sortes d'amis : les uns sont vénaux, les autres sont sans prix.	clases	0	0
Esas casas son de mi tío.	Ces maisons sont à mon oncle.	casas	0	0
A él le da vergüenza preguntar.	Poser des questions lui fait honte.	vergüenza	0	0
No te preocupes. Ellos estarán supervisados.	Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.	estarán	0	0
La sonrisa del monstruo era cruel.	Le sourire du monstre était cruel.	monstruo	0	0
La película favorita de María es "La princesa prometida".	Le film préféré de Marie est "Princess Bride".	princesa	0	0
Comí en el autobús.	J'ai mangé dans le bus.	autobús	0	0
Tengo que cuidar más de mí mismo.	Il me faut porter davantage d'attention à moi-même.	cuidar	0	0
Cascar los huevos y separar las yemas de las claras.	Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.	huevos	0	0
La malnutrición se produce cuando la dieta de una persona contiene muy pocos o demasiados nutrientes.	On parle de malnutrition quand l'alimentation d'une personne est soit trop pauvre, soit trop riche en nutriments.	pocos	0	0
Si te das prisa, seguramente podrás alcanzarle.	Si tu te dépêches, tu pourras sûrement le rattraper.	podrás	0	0
Dicen que está enferma.	On dit qu'elle est malade.	enferma	0	0
Él dio un paseo antes del desayuno.	Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.	paseo	0	0
Todos los detalles del proyecto tienen razón de ser.	Tous les détails du projet ont leur raison d'être.	detalles	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	llamadas	0	0
También es una belleza.	Elle est aussi une beauté.	belleza	0	0
Antes de irse a Francia, el Sr. Suzuki estudió francés.	Avant d'aller en France, M. Suzuki a étudié le français.	francia	0	0
Él ha abierto sus regalos.	Il a ouvert ses cadeaux.	abierto	0	0
Quiero seguir viviendo.	Je veux continuer à vivre.	viviendo	0	0
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.	Il lui envoya une lettre pour lui faire savoir l'heure de son arrivée.	envió	0	0
Ha necesitado cinco puntos.	Il avait besoin de cinq points de suture.	puntos	0	0
El ministro planea visitar México la semana que viene.	Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.	ministro	0	0
Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.	Les femmes ne sont pas autorisées à conduire une voiture en Arabie saoudite.	conducir	0	0
Tom no puede aceptar la verdad.	Tom ne peut accepter la vérité.	aceptar	0	0
Él estaba totalmente borracho.	Il était complètement ivre.	borracho	0	0
Este animal es amigable.	Cet animal est amical.	animal	0	0
Me gustan los caballos.	J'aime les chevaux.	caballos	0	0
Ella me trajo una taza de té.	Elle m'apporta une tasse de thé.	trajo	0	0
Tomás tradujo el contrato al francés.	Thomas a traduit le contrat en français.	contrato	0	0
Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	Il déjeune tous les vendredis à la pizzeria du centre.	viernes	0	0
Según el filósofo alemán Martin Heidegger, la lengua es la casa de la existencia.	Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.	martin	0	0
Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.	Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.	amy	0	0
Sed bienvenidos.	Soyez les bienvenus.	bienvenidos	0	0
Tom es mi ex.	Tom est mon ex.	ex	0	0
Esta historia está basada en hechos reales.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	hechos	0	0
Lo excluyeron de la sociedad.	Il fut exclu de la société.	sociedad	0	0
En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.	Dans de nombreux pays, il est normal pour tous les programmes de télévision de disposer de sous-titres.	tengan	0	0
Ella me reprocha que me quede pegado a la pantalla del ordenador y no estar totalmente disponible, pero ella ve la tele tres horas al día y no está para nadie.	Elle me reproche d'être collé à mon écran d'ordinateur et de n'être donc pas totalement disponible mais elle regarde la télé trois heures par jours et ne l'est alors pas du tout.	quede	0	0
En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.	L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.	inglaterra	0	0
Esa responsabilidad es una carga para él.	Cette responsabilité est un fardeau pour lui.	carga	0	0
La información que me diste no me ayuda mucho.	L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.	diste	0	0
¡Me importa un carajo tu puto coche!	J'en ai rien à foutre de ta putain de bagnole !	puto	0	0
Deje que le lleve en coche hasta la estación.	Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.	lleve	0	0
Deje que le presente a mi hermana.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.	presente	0	0
Ella me preguntó si conocía la dirección de Tom.	Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.	conocía	0	0
Todas las personas tienen el mismo derecho a pensar, pero solo la minoría hace uso de él.	Tout le monde a le même droit de penser, mais seule la minorité s'en sert.	uso	0	0
La mano tiene cinco dedos.	La main a cinq doigts.	dedos	0	0
Rechazó nuestra oferta.	Il a rejeté notre offre.	oferta	0	0
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	Au début, Marie se sentait très seule et impuissante dans la grande ville.	sentía	0	0
Tom quería proteger a María.	Tom voulait protéger Mary.	proteger	0	0
Daniel tiene un buen trabajo.	Daniel a un bon boulot.	daniel	0	0
«María, date prisa, ya llegamos tarde.» «¡No estoy lista, dejadme tranquila!»	« Marie, dépêche-toi, nous sommes déjà en retard. » « Je ne suis pas prête, laissez-moi tranquille ! »	date	0	0
Ella me pidió que lo hiciera.	Elle m'a demandé de le faire.	hiciera	0	0
Hablé con el joven que parecía ser el mayor.	J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.	hablé	0	0
Esto ocurrió antes de recibir tu carta.	Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.	recibir	0	0
Te agradezco de todo corazón.	Merci du fond du cœur.	agradezco	0	0
Ella me dijo lo mal que estaba robar.	Elle m'a dit combien c'était mal de voler.	robar	0	0
¿Alguna vez se ha enamorado?	Est-elle déjà tombée amoureuse ?	enamorado	0	0
Tom no quiere que sepas la verdad.	Tom ne veut pas que tu saches la vérité.	sepas	0	0
El Sol sale por el este y se pone por el oeste.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	oeste	0	0
Una herida cura a la otra.	Une plaie guérit l'autre.	herida	0	0
Iré muy despacio.	J'irai très lentement.	despacio	0	0
Por favor, ayude a mi hija.	S'il vous plaît, aidez ma fille.	ayude	0	0
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombée.	supe	0	0
Se lo pregunté directamente.	Je lui ai posé la question directement.	directamente	0	0
Salga de inmediato de aquí.	Sortez d'ici tout de suite.	inmediato	0	0
¿Tienen experiencia profesional?	Avez-vous une expérience professionnelle ?	profesional	0	0
Está oscuro.	C'est sombre.	oscuro	0	0
Normalmente voy al mercado los viernes.	Normalement, je vais au marché les vendredis.	mercado	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	cerdo	0	0
A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.	Dans tout le monde, bonne nuit, bonsoir et bonjour.	tardes	0	0
Llévenme con su líder.	Conduisez-moi à votre chef.	líder	0	0
Tom tiene una voz grave.	Tom a une voix grave.	grave	0	0
El tren estaba a punto de irse cuando llegué a la estación.	Le train était sur le point de partir quand je suis arrivé à la gare.	llegué	0	0
Mary, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.	Mary, à qui son cœur fidèle avait juré une affection éternelle, Mary était là devant lui, folle, abandonnée ou violemment séparée de tous les siens.	jurado	0	0
El color de los sapos es marrón en la mayoría de los casos, mientras que las ranas tienen muchos colores.	La couleur des crapauds est brune dans la plupart des cas, tandis que les grenouilles ont de nombreuses couleurs.	casos	0	0
¿Te acuerdas de mí?	Tu te souviens de moi ?	acuerdas	0	0
El dolor ha desaparecido.	La douleur est partie.	desaparecido	0	0
Tom nunca debió pedirle dinero prestado a él.	Tom n'aurait jamais dû lui emprunter de l'argent.	debió	0	0
Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.	J'aurais préféré que tu ne lui aies rien dit sur le plan.	hubieras	0	0
Respecto a eso, últimamente no he visto a Andou-kun. ¿Le habrá pasado algo?	À cet égard, je n'ai pas vu Andou-kun récemment. Il lui est arrivé quelque chose ?	últimamente	0	0
Él tiró una piedra en el estanque.	Il jeta une pierre dans l'étang.	piedra	0	0
Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.	En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.	éramos	0	0
¿Tom te habló de sus planes para el próximo fin de semana?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?	habló	0	0
¿Dónde estás, Charles?	Où es-tu, Charles ?	charles	0	0
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.	Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	paga	0	0
Ella se ha llevado sus secretos a la tumba.	Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	secretos	0	0
¿Cuál es tu verdadera intención?	Quelle est ta véritable intention ?	intención	0	0
Tom no entiende el humor británico.	Tom ne comprend pas l'humour britannique.	humor	0	0
La vida es dura, pero yo lo soy aún más.	La vie est dure, mais je suis encore plus dur.	dura	0	0
Se lo dará a Jack.	Il le donnera à Jack.	dará	0	0
Sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza.	Ses proches estimaient qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	seguros	0	0
Leo un libro español.	Je lis un livre espagnol.	leo	0	0
¿Por qué los ángeles pueden volar?	Pourquoi les anges peuvent-ils voler ?	ángeles	0	0
Querría un vaso de agua.	Je voudrais un verre d'eau.	querría	0	0
Él olvidó cerrar la puerta con llave.	Il oublia de verrouiller la porte.	cerrar	0	0
Por fin habéis conseguido encontrar un trabajo.	Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.	conseguido	0	0
Me preocupa mi peso.	Mon poids me fait du souci.	peso	0	0
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	víctimas	0	0
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	asesinado	0	0
No creo en el progreso pero en la persistencia de la estupidez humana.	Je ne crois pas au progrès mais à la persistance de la stupidité humaine.	humana	0	0
El perro vino corriendo directo hacia mí.	Le chien m'a foncé dessus.	directo	0	0
Esta es la central eléctrica más grande de toda Finlandia.	Il s'agit de la plus grande centrale électrique de Finlande.	central	0	0
Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.	C'est la fin du monde. Pas avec une explosion, mais avec un gémissement.	termina	0	0
Jim es apreciado por todos sus compañeros de clase.	Jim est apprécié de tous ses copains de classe.	compañeros	0	0
Nunca le he escuchado cantar.	Je ne l'ai jamais entendu chanter.	escuchado	0	0
¿Está contento con su vida diaria?	Êtes-vous satisfait de votre vie quotidienne ?	contento	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Tous les chemins mènent à Rome.	llevan	0	0
Te podré ver el año que viene.	Je pourrai te voir l'année prochaine.	podré	0	0
Le tengo miedo a la oscuridad.	J'ai peur de l'obscurité.	oscuridad	0	0
Hay que ser valiente para ser actor. No es fácil actuar en el escenario frente a mucha gente. Soy demasiado tímido para eso.	Il faut être courageux pour être comédien. Ce n'est pas facile de jouer sur scène devant plein de gens. Moi je suis trop timide pour ça.	actuar	0	0
Debemos impedirle que siga bebiendo más.	Nous devons l'empêcher de boire davantage.	siga	0	0
Yo he llevado una dieta por dos semanas.	J'ai suivi un régime durant deux semaines.	llevado	0	0
Él comenzó a tocar una vieja canción.	Il commença à jouer une vieille chanson.	comenzó	0	0
Regresa enseguida.	Reviens vite.	regresa	0	0
Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.	Sans les femmes le commencement de notre vie serait privé de secours, le milieu de plaisirs et la fin de consolation.	privado	0	0
Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.	Tom s'arrêta pour regarder la voiture de plus près.	mirada	0	0
"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	demonio	0	0
Ella tiene la mente abierta.	Elle a l'esprit ouvert.	abierta	0	0
Me gusta Kevin Nash.	J'aime Kevin Nash.	kevin	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.	m	0	0
Por favor, llámame en cuanto te sea posible.	S'il te plaît, appelle-moi dès que possible.	llámame	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	siguen	0	0
Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.	Même si j'utilise mes deux mains, je ne peux pas casser un œuf sans casser le jaune.	romper	0	0
Muere lentamente el que no cambia de rumbo cuando es infeliz en el trabajo o en el amor.	Meurs lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour.	cambia	0	0
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	fiscal	0	0
Es mi jardín secreto.	C'est mon jardin secret.	jardín	0	0
Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.	Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.	natural	0	0
El software libre no es gratis.	Le logiciel libre n'est pas gratuit.	gratis	0	0
Una buena palabra no cuesta nada.	Un bon mot ne coûte rien.	cuesta	0	0
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	Les chiites ne sont pas seulement une menace pour les autres musulmans et pour Israël, ils sont une menace pour le monde entier.	amenaza	0	0
Pon la radio, por favor.	S’il te plaît, allume la radio.	pon	0	0
Marca las palabras que no consigues entender.	Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.	marca	0	0
Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.	Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	comenzar	0	0
Ponte el sombrero.	Mets ton chapeau !	ponte	0	0
Esta medicina sabe horrible.	Ce médicament a un goût atroce.	medicina	0	0
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	Je ne sais pas encore si nous pourrons nous revoir la semaine prochaine.	podremos	0	0
Esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús.	Ce matin, il pleuvait quand j'ai pris l'autobus.	tomé	0	0
Eres preciosa e inteligente, ¿Cómo es posible que ningún hombre vaya detrás de ti?	Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise ?	preciosa	0	0
Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	sexual	0	0
Tienen acceso a la biblioteca.	Elles ont accès à la bibliothèque.	acceso	0	0
La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	necesidad	0	0
¿Quién es el dueño de esta casa?	Qui est propriétaire de cette maison ?	dueño	0	0
Merece la pena.	Cela en vaut la peine.	merece	0	0
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.	Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	rayos	0	0
Necesito más vitamina D.	J'ai besoin de plus de vitamine D.	d	0	0
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	mintiendo	0	0
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.	Je suis très heureux d'avoir reçu tant de démonstration d'affection aujourd'hui.	tantas	0	0
Imagino que ella ya estará esperando en la estación.	Je suppose qu'en ce moment elle attend à la gare.	imagino	0	0
Había un fantasma por encima de mí.	Il y avait un fantôme au-dessus de moi.	fantasma	0	0
Ni siquiera yo puedo creerlo.	Même moi je n'arrive pas à le croire.	creerlo	0	0
Llamé por teléfono.	J'ai téléphoné.	llamé	0	0
No ponga ningún objeto sobre la consola.	Ne posez aucun objet sur la console.	ponga	0	0
Brian compró un pintalabios para Kate.	Brian a acheté du rouge à lèvres pour Kate.	brian	0	0
Dé ejemplos.	Donnez des exemples !	dé	0	0
Reboza las pechugas de pollo en harina.	Couvrez les blancs de poulet de farine.	pollo	0	0
El tifón causó daños en varios lugares.	La typhon a fait des dégâts dans divers endroits.	varios	0	0
El efecto fue inmediato.	L'effet a été immédiat.	efecto	0	0
Puede que sea pobre, pero nunca será posible quitarme la felicidad...	Je suis peut-être pauvre, mais il ne sera jamais possible de me priver de mon bonheur....	felicidad	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	La langue est une épée à double tranchant.	espada	0	0
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	relaciones	0	0
El niño entró por la ventana.	Le garçon est entré par la fenêtre.	entró	0	0
No importa cuánto lo intentes, el resultado será el mismo.	Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.	resultado	0	0
Ése es el sombrero que me pertenece.	C'est le chapeau qui m'appartient.	sombrero	0	0
Mi hermano menor mira la televisión.	Mon jeune frère regarde la télévision.	menor	0	0
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	recibido	0	0
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	negra	0	0
Parece que ha habido un accidente.	Il paraît qu'il a eu un accident.	habido	0	0
Soy limpio.	Je suis propre.	limpio	0	0
Nunca antes había tomado comida china.	Je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.	china	0	0
Tom se descarga juegos.	Tom télécharge des jeux.	juegos	0	0
Mi dirección de correo electrónico es hans@karlolo.net.	Mon adresse électronique est hans@karlolo.net.	correo	0	0
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños.	Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.	confía	0	0
Siempre llevo una cámara de video conmigo.	J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	video	0	0
Ninguna cara es perfectamente simétrica.	Aucun visage n'est parfaitement symétrique.	perfectamente	0	0
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.	Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.	harán	0	0
Nos vemos en el teatro.	On se voit au théâtre.	teatro	0	0
¿No has dormido lo suficiente?	N'as-tu pas assez dormi ?	dormido	0	0
El local está vacío.	Le local est vide.	local	0	0
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.	C'est une bonne idée d'aller dîner ensemble ce soir, mais je suis déjà pris.	quedado	0	0
No pudimos evitar sentir lástima por ella.	Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.	lástima	0	0
No había ni flores ni árboles en las calles de su ciudad.	Il n'y avait ni fleurs ni arbres dans les rues de sa ville.	calles	0	0
Wey, créeme.	Crois-moi, l'ami.	créeme	0	0
¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?	Qui prend la responsabilité de la perte ?	responsabilidad	0	0
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.	Je me demande si je devrais être fier de ne rien trouver sur moi dans les cinq premières pages d'une recherche avec mon nom dessus, ou si je devrais avoir honte.	búsqueda	0	0
Acabo de cortarme un dedo.	Je viens de me couper le doigt.	dedo	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	tonta	0	0
La televisión provoca el olvido, el cine crea recuerdos.	La télévision provoque l'oubli, le cinéma crée des souvenirs.	recuerdos	0	0
No hay razones para enfadarse tanto.	Il n'y a pas de raison de se mettre tellement en colère.	razones	0	0
Estoy escuchando un podcast en francés.	J'écoute un podcast en français.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric est dans notre équipe de football.	eric	0	0
Dime cuál elegir.	Dis-moi laquelle choisir.	elegir	0	0
¿Me amas?	M'aimez-vous ?	amas	0	0
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.	Après une forte pluie, l'herbe sent très bon.	huele	0	0
Almuerzo ahí normalmente.	Normalement, je petit-déjeune ici.	almuerzo	0	0
Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.	Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.	cien	0	0
Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.	Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.	adn	0	0
Él es un hombre de unos cuarenta y tantos.	C'est une personne de quarante et quelques années.	tantos	0	0
Yo pago.	Je paie.	pago	0	0
Masako normalmente va al colegio a pie.	Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	normalmente	0	0
Necesito azúcar para preparar un pastel.	J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.	pastel	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	Il effaça son discours de la bande.	cinta	0	0
Pasé todo el día con mi amigo.	J'ai passé toute la journée avec mon ami.	pasé	0	0
Dígame usted en qué puedo servirle.	Dites-moi en quoi je puis vous être utile.	dígame	0	0
La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.	La sœur d'Anna est plus belle que ma meilleure amie Agata.	anna	0	0
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.	costa	0	0
Levántate, que llegarás tarde.	Lève-toi, tu vas être en retard !	levántate	0	0
Espera, alguien está llamando a la puerta.	Attends, quelqu’un frappe à ma porte.	llamando	0	0
Me acuerdo de haber cerrado la puerta.	Je me rappelle avoir fermé la porte.	cerrado	0	0
Mi interés en la política es estrictamente académico.	Mon goût pour la politique est strictement académique.	interés	0	0
Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	enfermera	0	0
Solo era el comienzo.	Ce n'était que le commencement.	comienzo	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Ils m'en ont parlé et je l'ai oublié ; je l'ai vu et compris ; je l'ai fait et je l'ai appris.	olvidé	0	0
Yo me acuerdo cuando muchacho que rebuznaba cada y cuando que se me antojaba, sin que nadie me fuese a la mano, y con tanta gracia y propiedad, que en rebuznando yo rebuznaban todos los asnos del pueblo, y no por eso dejaba de ser hijo de mis padres, que eran honradísimos.	Je me souviens que, quand j’étais petit garçon, je brayais toutes les fois qu’il m’en prenait envie, sans que personne y trouvât à redire, et avec tant de grâce, tant de naturel, que, dès que je brayais, tous les ânes du pays se mettaient à braire, et pourtant, je n’en étais pas moins fils de mes père et mère, qui étaient de très honnêtes gens.	fuese	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	militar	0	0
Él es alérgico al polvo.	Il est allergique à la poussière.	polvo	0	0
Érase una vez una bella princesa.	Il était une fois une belle princesse.	bella	0	0
Me quedo contigo.	Je reste avec toi.	quedo	0	0
El padre de Kate está cerca de la casa.	Le père de Kate est près de la maison.	kate	0	0
¿Encontraste la solución para el problema?	Tu as trouvé la solution du problème ?	encontraste	0	0
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.	voluntad	0	0
Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	Elle est abonnée à plusieurs magazines de ragots.	varias	0	0
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.	Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.	teoría	0	0
Sí, la manzana es roja.	Oui, la pomme est rouge.	roja	0	0
Cuento con que te unas a nosotros.	Je compte sur toi pour te joindre à nous.	cuento	0	0
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	escenario	0	0
Salió publicado en el diario Sankei de ayer.	Ça a été publié dans le Sankei d'hier.	diario	0	0
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	propiedad	0	0
Este calcetín tiene un agujero.	Cette chaussette a un trou.	agujero	0	0
A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.	Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	aspecto	0	0
Necesito descansar.	J'ai besoin de me reposer.	descansar	0	0
Va a matarme.	Elle va me tuer.	matarme	0	0
Perdón, he metido la pata.	Désolé, j'ai merdé.	metido	0	0
Le torturamos, pero no quiso hablar.	Nous l'avons torturé, mais il n'a pas voulu parler.	quiso	0	0
Es un ángel.	C'est un ange.	ángel	0	0
Quiero enviar esta carta al Japón.	Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.	enviar	0	0
Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	impresionante	0	0
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	La médecine a accéléré le processus de croissance.	proceso	0	0
Hemos intentado convencerle.	Nous avons tenté de le persuader.	intentado	0	0
Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeure de la philosophie classique, une source inépuisable de sagesse.	fuente	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	alcalde	0	0
Esto jamás ha ocurrido antes.	Ce n'est jamais arrivé auparavant.	ocurrido	0	0
Ambos son malos jugadores de ajedrez.	Ils sont tous les deux de mauvais joueurs d'échecs.	malos	0	0
La carretera sube en gran pendiente desde ahí.	La route monte à pic à partir d'ici.	carretera	0	0
Mi querido gatito desapareció hace una semana.	Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.	desapareció	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	desayuno	0	0
Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.	Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.	débil	0	0
Ocurrió en Roma.	C'est arrivé à Rome.	roma	0	0
De haberlo sabido antes, no habría venido.	Je ne serais pas venu si je l’avais su auparavant.	sabido	0	0
La ópera comienza a las siete.	L'opéra commence à sept heures.	comienza	0	0
¿Te gustaría intentarlo?	Aimerais-tu essayer ?	intentarlo	0	0
Es miembro de una sociedad de estudiantes.	Elle est membre d'une société d'étudiantes.	miembro	0	0
Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	perdiendo	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.	hayan	0	0
¿Qué harías si fueras rico?	Que ferais-tu si tu étais riche ?	fueras	0	0
Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.	Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.	resultados	0	0
El mejor amigo de Tom es un ratón llamado Jerry.	Le meilleur ami de Tom est une souris appelée Jerry.	jerry	0	0
El hombre es, si no el más grande, sin duda el más peligroso de los animales salvajes. Él mata por placer.	L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.	mata	0	0
Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.	Ce roman n'a pas été écrit par M. Robinson.	sr	0	0
Fuiste valiente.	Tu as été courageux.	valiente	0	0
Es el deber de una universidad asegurar la libertad de discurso y pensamiento.	Il est du devoir d'une université d'assurer la liberté de parole et de pensée.	deber	0	0
No te tomes las cosas tan a pecho.	Ne prenez pas tout ça trop à cœur.	pecho	0	0
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.	gustó	0	0
¿Oyes algo?	Entends-tu quelque chose ?	oyes	0	0
Thomas vive en un barrio obrero.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	thomas	0	0
Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.	Un article concernant notre école a été publié dans le journal.	periódico	0	0
El cachorro chilla buscando a su mami.	Le chiot crie à la recherche de sa maman.	mami	0	0
No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.	Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.	piensan	0	0
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	washington	0	0
Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	tv	0	0
No estoy nada cansada.	Je ne suis pas fatiguée du tout.	cansada	0	0
¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?	Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?	limpiar	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?	crear	0	0
Hay algo en matemáticas que no entiendo, ¿me lo podrias explicar?	Il y a un truc que je comprends pas en maths, tu pourrais m’expliquer ?	explicar	0	0
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.	Même quand les faits démontraient le contraire, il maintenait qu'il ne l'avait pas volé.	robado	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	resolver	0	0
Maté a los ratones.	J'ai tué les souris.	maté	0	0
Sé que Tom es más guapo que yo.	Je sais que Tom est plus beau que moi.	guapo	0	0
¿Vas a continuar tu trabajo hasta las diez?	Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?	continuar	0	0
Creo que esto va a funcionar.	Je pense que ça fonctionnera.	funcionar	0	0
Ayer tuve que hacer horas extra.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.	extra	0	0
Me ha dicho que tu primo es simpatiquísimo y que quiere volver a verlo.	Il m'a dit que votre cousin est très sympathique et veut le revoir.	primo	0	0
Ya sé manejar.	Je sais déjà conduire.	manejar	0	0
Los primeros serán los últimos.	Les premiers seront les derniers.	primeros	0	0
Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.	S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	acto	0	0
Se está poniendo mejor poco a poco.	Les choses s'améliorent petit à petit.	poniendo	0	0
Todos los números pares son la suma de dos primos.	Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.	números	0	0
Vivo a kilómetros de la próxima estación.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.	kilómetros	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?	Je cherche Andy. Savez-vous où il est ?	andy	0	0
No llevará mucho tiempo acabar el trabajo.	Le travail ne tardera pas à finir.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, vamos juntos a la escuela.	C'est mon amie Rachel. Nous allons à l'école ensemble.	rachel	0	0
Las niñas están muy ocupadas.	Les filles sont très occupées.	niñas	0	0
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.	Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.	premio	0	0
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	internet	0	0
¿Realmente harías eso por mí?	Tu ferais vraiment ça pour moi ?	harías	0	0
Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.	Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.	inútil	0	0
¡Que tengáis buen domingo!	Passez un bon dimanche !	domingo	0	0
¿Por quién me tomas?	Tu me prends pour qui ?	tomas	0	0
Cada uno de nosotros deja la vida con la sensación de que acaban de nacer.	Chacun de nous quitte la vie avec le sentiment qu'il vient à peine de naître.	sensación	0	0
Él bebió alcohol para mejorar su humor.	Il but de l'alcool pour se mettre de meilleure humeur.	alcohol	0	0
No hay una tercera oportunidad.	Il n'y a pas de troisième chance.	tercera	0	0
Estoy aquí para presentar mis disculpas.	Je suis ici pour présenter mes excuses.	disculpas	0	0
Él está comprando un sombrero antiguo.	Il achète un vieux chapeau.	antiguo	0	0
Sé que María es más guapa que yo.	Je sais que María est plus belle que moi.	guapa	0	0
Yo estaba muy asustado.	J'étais très effrayé.	asustado	0	0
Los amigos que tengo son los mejores que se puedan tener.	Les amis que j'ai sont les meilleurs qu'on puisse avoir.	puedan	0	0
Eres muy sexy.	Tu es très sexy.	sexy	0	0
Soy un genio.	Je suis un génie.	genio	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	recuperar	0	0
Nosotros creemos que estamos haciendo lo correcto.	Nous pensons que nous faisons ce qu'il faut.	creemos	0	0
El esperanto es una lengua totalmente fonética.	L'espéranto est une langue totalement phonétique.	lengua	0	0
El ladrón se fue corriendo.	Le voleur est parti en courant.	ladrón	0	0
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.	J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.	intenté	0	0
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.	examen	0	0
Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.	J'ai pu prendre le dernier train parce que j'ai marché si vite.	deprisa	0	0
¿Cuál es la montaña más alta de Japón?	Quelle est la plus grande montagne au Japon ?	montaña	0	0
No estamos durmiendo.	On ne dort pas.	durmiendo	0	0
Qué rabia, a pesar de que el entrenador llevó al equipo a un paso de ganar la competición...	Quelle rage, même si l'entraîneur a mené l'équipe à un pas de la victoire...	entrenador	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	queso	0	0
No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.	Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	entero	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	J'ai demandé à Tom de signer les papiers.	papeles	0	0
¿Qué le pones al café?	Que prends-tu avec ton café ?	pones	0	0
Soñaba con ser modelo.	Je rêvais de devenir mannequin.	modelo	0	0
¡¿Qué?! ¿No has hecho los deberes porque había un partido de fútbol? ¡Eso no es ninguna excusa!	Quoi ? ! Tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot, mais c'est pas une excuse ça !	fútbol	0	0
No puedo detener el sangrado.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	detener	0	0
Un octógono tiene ocho ángulos y ocho lados.	Un octogone a huit angles et huit côtés.	lados	0	0
La presencia de todos los miembros es arriesgada.	La présence de tous les membres est requise.	miembros	0	0
¿Por qué no puedes venir el sábado?	Pourquoi ne peux-tu pas venir samedi ?	sábado	0	0
Yo soy, así que pongo comas.	Je suis, donc je virgule.	pongo	0	0
Mataron el mismo número de capturas.	Ils ont tué le même nombre de captures.	mataron	0	0
No vuelvas sin información.	Ne reviens pas sans informations.	vuelvas	0	0
Con frecuencia, los niños tienen mucho talento para aprender lenguas extranjeras.	Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.	talento	0	0
Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.	Lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.	descubrir	0	0
Tom es gordo, ¿verdad?	Tom est gros, n'est-ce pas ?	gordo	0	0
Se disculpó delante del tribunal.	Il s'excusa devant le tribunal.	tribunal	0	0
No toque la pintura fresca.	Ne touche pas à la peinture fraîche.	toque	0	0
¡Wow! Perfecto.	Wow ! Parfait.	wow	0	0
No le hables mientras maneja.	Ne lui parlez pas pendant qu'il conduit.	hables	0	0
Nos conocemos desde la infancia.	Nous nous connaissons depuis l'enfance.	conocemos	0	0
¡Oh! No debería haberme casado nunca.	Ah ! Je n'aurais jamais dû me marier.	haberme	0	0
Estoy dispuesto a hacer todo lo que haga falta para mejorar.	Je suis disposé à faire tout ce qu'il faut pour m'améliorer.	dispuesto	0	0
Quiero reducir el tamaño de mi cintura por 3 centímetros.	Je veux réduire ma taille de 3 centimètres.	tamaño	0	0
Dejen más espacio entre las líneas.	Laissez plus d'espace entre les lignes.	dejen	0	0
Esta película es maravillosa.	Ce film est merveilleux.	maravillosa	0	0
Sin más dilación, permítanme que les presente al invitado de esta noche.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.	invitado	0	0
Las matemáticas son importantes en la vida diaria.	Les mathématiques sont importantes dans la vie quotidienne.	importantes	0	0
Hoy en día, las mujeres sí tienen más derechos. Pero antes tenían más poder.	Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.	derechos	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	scott	0	0
El presidente hará una declaración mañana.	Le Président fera une déclaration demain.	declaración	0	0
Por favor, diga claramente sí o no.	S'il vous plaît, dites clairement oui ou non.	claramente	0	0
Estos pacientes tienen problemas para caminar.	Ces patients ont du mal à marcher.	pacientes	0	0
Eso es una pérdida de tiempo.	C'est une perte de temps.	pérdida	0	0
Pensé que las cosas iban a mejorar.	J'ai pensé que les choses s'amélioreraient.	iban	0	0
¿Pudiste dormir?	Tu as pu dormir ?	pudiste	0	0
Este lago es el más profundo de Japón.	Ce lac est le plus profond du Japon.	profundo	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	gas	0	0
Ellas se encontraron en el aeropuerto.	Elles se sont rencontrées à l'aéroport.	aeropuerto	0	0
Quien pide mucho, consigue mucho. Quien pide demasiado, no consigue nada.	Qui exige beaucoup, obtient beaucoup. Qui exige trop, n'obtient rien.	consigue	0	0
¿Puedes olvidar tu lengua materna?	Peux-tu oublier ta langue natale ?	olvidar	0	0
La gloria es el sol de los muertos.	La gloire est le soleil des morts.	gloria	0	0
Nunca te olvides de apagar el fuego.	N'oublie jamais d'éteindre le feu.	olvides	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Les jours sont de plus en plus longs.	volviendo	0	0
Coge algo de dinero por si acaso.	Prends de l'argent au cas où.	coge	0	0
Tomás recibió una llamada de una persona que se llamaba María.	Tom a reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.	llamaba	0	0
Ellos no tendrán necesidad de dinero.	Ils n'auront pas besoin d'argent.	tendrán	0	0
Creo que tu padre esperaba que fueras al instituto.	Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.	instituto	0	0
El disparo liberó a la multitud de su silencio.	Le coup de feu a libéré la foule de son silence.	disparo	0	0
¿Cómo encuentras comida en el espacio?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	encuentras	0	0
¿Querían verme?	Ils voulaient me voir ?	querían	0	0
Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?	Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?	hablemos	0	0
Lo que se hace de noche aparece de dia.	Ce qui se fait la nuit se révèle au jour.	dia	0	0
No debí haber enviado ese e-mail.	Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.	enviado	0	0
Ninguno de estos coches me pertenece.	Aucune de ces voitures ne m'appartient.	pertenece	0	0
Mi abuelo siempre se sienta en esta silla	Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.	sienta	0	0
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.	pensó	0	0
Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	Son corps a été retrouvé peu avant le lever du soleil.	cadáver	0	0
De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	De la plénitude de sa grâce nous avons reçu bénédiction après bénédiction.	gracia	0	0
Ella será doctora.	Elle deviendra médecin.	doctora	0	0
¡Escuchen, mucha!	Écoutez, beaucoup !	escuchen	0	0
Yo soy el amante de los idiomas.	Je suis l’amant des langues.	amante	0	0
Su equipo no tiene ni una sola oportunidad de ganar esta temporada.	Votre équipe n'a aucune chance de gagner cette saison.	temporada	0	0
Kim y yo somos de la misma edad.	Kim et moi, nous avons le même âge.	kim	0	0
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.	cuerpos	0	0
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	amigas	0	0
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	larry	0	0
Mary se preguntaba si para Tom ella era una simple palabra o una auténtica persona.	Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.	preguntaba	0	0
Ella es una ciudadana británica de origen francés.	Elle est citoyenne britannique d'origine française.	francés	0	0
¿Cómo mataste a los guardias?	Comment as-tu tué les gardes ?	mataste	0	0
Puede haber paredes sin techo, pero ningún techo sin paredes.	On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.	techo	0	0
Él llegaba en el momento en que nos íbamos.	Il arrivait à l'instant où nous partions.	íbamos	0	0
La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.	La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.	protección	0	0
Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	médicos	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	lisa	0	0
La venganza es un plato que se sirve frío.	La vengeance, c'est un plat qui se mange froid.	venganza	0	0
¿Por qué quieres saber lo que pensamos?	Pourquoi veux-tu savoir ce que nous pensons ?	pensamos	0	0
Ella le contó de sus gatos.	Elle lui a parlé de ses chats.	contó	0	0
Es inútil discutir con él.	Il est inutile de se disputer avec lui.	discutir	0	0
No comprendo qué es lo que quieres decir.	Je ne comprends pas ce que tu veux dire.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	Le monde est plein d’imbéciles.	idiotas	0	0
Es una verdad antigua, que en política muchas veces tienes que aprender de tus enemigos.	C'est une ancienne vérité, qu'en politique, on doit souvent apprendre de ses ennemis.	enemigos	0	0
Llevas la camisa al revés.	Ta chemise est à l'envers.	camisa	0	0
Me duele la muela del juicio superior derecha.	Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal.	superior	0	0
¿Eres un criminal?	Es-tu un criminel ?	criminal	0	0
Tu madre está preocupada por tu salud.	Ta mère se fait du souci pour ta santé.	preocupada	0	0
El cine está de bote en bote.	Le cinéma est plein à craquer.	bote	0	0
Él escribió a sus padres.	Il a écrit à ses parents.	escribió	0	0
En nuestra escuela llevamos uniforme.	À notre école, nous portons des uniformes.	llevamos	0	0
La policía está interrogando a los testigos.	La police interroge les témoins.	testigos	0	0
Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.	Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	recoger	0	0
Emily se lo dirá a Melanie.	Emily le dira à Melanie.	emily	0	0
Ese truco yo no lo sabía.	Je ne savais pas ce truc.	truco	0	0
Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.	Si Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.	jason	0	0
La canción original suena mucho mejor.	La chanson originale sonne beaucoup mieux.	original	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	pide	0	0
Todos lo llaman Jeff.	Il est appelé Jeff par tout le monde.	jeff	0	0
Vi una hermosa casa de ladrillo rosa con geranios en las ventanas y palomas en el techo.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	rosa	0	0
El que no llora, no mama.	Celui qui ne pleure pas, ne tète pas.	mama	0	0
A ella le atraen los negros.	Elle est attirée par les hommes noirs.	negros	0	0
Él no va a sobrevivir más de un día.	Il ne survivra pas plus d'un jour.	sobrevivir	0	0
Al sentir el viento frío en el rostro, se arrebujó entre las mantas.	Quand il sentit le vent froid sur son visage, il se faufila entre les couvertures.	rostro	0	0
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	crédito	0	0
Puedo compartir.	Je peux partager.	compartir	0	0
Saca la basura.	Sors les ordures.	saca	0	0
¿Cuándo irás a la escuela?	Quand iras-tu à l'école ?	irás	0	0
Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.	Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.	pequeñas	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	veía	0	0
Está empezando a hacer frío.	Il commence à faire froid.	empezando	0	0
La guerra todavía continúa.	La guerre continue toujours.	continúa	0	0
¿Por qué viniste a Japón?	Pourquoi es-tu venu au Japon ?	viniste	0	0
Él estaba parado en la esquina.	Il était debout au coin de la rue.	esquina	0	0
Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.	J'aurais préféré que tu ne lui aies rien dit sur le plan.	contado	0	0
No creo que tengamos que hacer eso.	Je ne pense pas que nous ayons à faire cela.	tengamos	0	0
Ella tiene cientos de libros.	Elle a des centaines de livres.	cientos	0	0
De acuerdo a la radio, una tormenta es inminente en el norte.	Selon la radio, une tempête est imminente dans le nord.	tormenta	0	0
¡Relájate!	Relaxe !	relájate	0	0
Siéntese, por favor.	Asseyez-vous je vous prie.	siéntese	0	0
Las cuentas claras y el chocolate espeso.	Les bons comptes font les bons amis.	chocolate	0	0
Dame un pedazo de papel.	Donne-moi un bout de papier !	pedazo	0	0
Usualmente tomo una ducha en la noche.	Je prends habituellement ma douche le soir.	tomo	0	0
Un aroma es un olor que uno encuentra agradable.	Un parfum est une odeur que l'on trouve agréable.	olor	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	ciencia	0	0
¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?	Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	conexión	0	0
Te vieron.	Elles t'ont vue.	vieron	0	0
Quiero un apartamento con cocina y salón, de alrededor de cuarenta metros cuadrados.	Je veux un appartement avec cuisine et salon, d'environ quarante mètres carrés en surface.	salón	0	0
El coche de Tom está sucio.	La voiture de Tom est sale.	sucio	0	0
Tom trabajaba para una firma petrolera.	Tom travaillait pour une société pétrolière.	firma	0	0
Le vimos cruzar la calle.	Nous l'avons vu traverser la rue.	vimos	0	0
Ellos gritaron pidiendo ayuda.	Elles hurlèrent au secours.	pidiendo	0	0
Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.	casarse	0	0
¿Qué bebida contiene cafeína?	Quelle boisson contient de la caféine ?	bebida	0	0
Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.	Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	tercer	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	propios	0	0
Ese río pronto se desbordó por causa de las fuertes lluvias.	Cette rivière est sortie de son lit rapidement à cause des fortes pluies.	fuertes	0	0
Empezó a pesar de la lluvia.	Il a commencé, malgré la pluie.	lluvia	0	0
Recién me lo encontré.	Je viens de le rencontrer.	recién	0	0
Tomaré ese.	Je prendrai celui-là.	tomaré	0	0
No es tan complicado.	Ce n'est pas si compliqué.	complicado	0	0
La abolición de la esclavitud en Europa se extendió finalmente al continente americano.	L'abolition de l'esclavage en Europe s'est étendue en fin de compte au continent américain.	europa	0	0
No lo toques. Dejalo como está.	Ne le touche pas. Laisse-le comme il est.	toques	0	0
Tengo dos cámaras.	J'ai deux appareils photo.	cámaras	0	0
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.	L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	visión	0	0
Siempre llego antes de la hora al trabajo.	J'arrive toujours en avance au travail.	llego	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	americano	0	0
Mañana voy a tirar una sandía desde lo alto de un edificio de cinco plantas, simplemente por diversión.	Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	diversión	0	0
¿Qué te pareció esa película?	Comment ce film t'a-t-il semblé ?	pareció	0	0
La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.	La semaine dernière j'ai repris 5 livres.	libras	0	0
Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.	Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	curso	0	0
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	disco	0	0
Es probable que ella viva 100 años.	Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.	probable	0	0
No hay nada más precioso que la amistad.	Rien n'est plus précieux que l'amitié.	precioso	0	0
Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	lago	0	0
¿Ya has leído este libro?	As-tu déjà lu ce livre ?	leído	0	0
Él no consiguió encontrar trabajo.	Il ne parvint pas à trouver du travail.	consiguió	0	0
Su problema es parecido al mío.	Votre problème est similaire au mien.	parecido	0	0
¿De qué material está confeccionada esta chaqueta?	En quoi est faite cette veste ?	material	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	Il effaça son discours de la bande.	discurso	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	entera	0	0
Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.	Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.	corta	0	0
Su completa ignorancia del accidente me sorprendió.	Son ignorance totale sur l'accident m'a surpris.	completa	0	0
Déjenme decirles una cosa.	Laissez-moi vous dire un truc.	decirles	0	0
Las tiendas atienden al público de lunes a sábado.	Les magasins sont ouverts au public du lundi au samedi.	lunes	0	0
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	efectivo	0	0
La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.	La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	cura	0	0
La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.	La Base Orcadas est la station scientifique permanente la plus ancienne du monde, fondée le 22 février 1904, qui mène des études sur le changement climatique mondial.	antigua	0	0
Si los chinos no me hablan, pues yo hablaré de ellos y ya está.	Si les Chinois ne me parlent pas, alors je parlerai d'eux, et toc.	hablan	0	0
La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.	La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.	juntas	0	0
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	cáncer	0	0
El funeral de Tom será este fin de semana.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	funeral	0	0
La gente le llama Dave.	Les gens l'appellent David.	dave	0	0
Él es un célebre artista.	C'est un artiste célèbre.	artista	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman est mon poète américain favori.	favorito	0	0
Espero que le guste.	J'espère que ça vous plaira.	guste	0	0
La manzana no cae lejos del árbol.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.	cae	0	0
Termine esto.	Finissez ça.	termine	0	0
Ella dio una entrevista a un periodista.	Elle a accordé une interview à un journaliste.	entrevista	0	0
Iré a Francia a estudiar pintura.	J'irai en France étudier la peinture.	pintura	0	0
¡Quieto ahí!	On ne bouge plus !	quieto	0	0
No seas falso.	Ne sois pas hypocrite.	falso	0	0
Muiriel es india.	Muiriel est une Indienne.	india	0	0
Ella tiene el pelo muy corto.	Ses cheveux sont très courts.	corto	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	inteligencia	0	0
Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.	On finit toujours par vouloir anéantir son prochain. Voilà, le triste sort de l'humanité.	destruir	0	0
Levantaron muchos cargos.	Ils ont porté de nombreuses accusations.	cargos	0	0
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	podías	0	0
¡Ven, hija mía! no tienes que decir mentiras.	Allons, ma fille ! il ne faut pas faire de mensonges.	mentiras	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	señoras	0	0
Este año, el verano está helado.	Cette année, l’été est froid.	helado	0	0
¡Felicidades, amigo mío!	Félicitations, mon ami !	felicidades	0	0
La fe mueve montañas.	La foi déplace les montagnes.	mueve	0	0
No puedo daros nada más, aparte de mi sangre.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	aparte	0	0
La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	La chanson préférée de Tom est Jail Rock d'Elvis Presley.	rock	0	0
Él está cavando su propia tumba.	Il creuse sa propre tombe.	tumba	0	0
Ningún problema se va a resolver si seguimos esperando que Dios se preocupe.	Aucun problème ne sera résolu si nous attendons que Dieu s'inquiète.	seguimos	0	0
Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	C'était une fille timide, elle parlait si bas qu'ils ne l'entendaient pas beaucoup.	hablaba	0	0
Puedo verle.	Je peux le voir.	verle	0	0
Necesitamos un mapa.	Il nous faut une carte.	mapa	0	0
Tengo demasiado sueño para hacer mi tarea.	Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.	tarea	0	0
El semáforo cambió a rojo.	Le feu de circulation est passé au rouge.	cambió	0	0
¿Tienes un móvil?	As-tu un portable ?	móvil	0	0
Ella admitió que estaba equivocada.	Elle admit qu'elle avait tort.	equivocada	0	0
Lo siento, tengo que responder a los mensajes.	Je suis désolée, je dois répondre à des messages.	responder	0	0
El lugar estaba casi vacío.	L'endroit était presque vide.	vacío	0	0
¡Felicitaciones!	Félicitations !	felicitaciones	0	0
Él está pasando demasiado tiempo en la computadora.	Il passe trop de temps à l'ordinateur.	computadora	0	0
Soy un estudiante en la Universidad de Londres.	Je suis étudiant à l'université de Londres.	estudiante	0	0
Me estoy muriendo de sed.	Je meurs de soif.	muriendo	0	0
El emperador Adriano hizo construir el Muro de Adriano.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	construir	0	0
Los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche.	Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	conocen	0	0
Al fin voy a recibir una respuesta clara.	Je vais enfin recevoir une réponse claire.	clara	0	0
Habría que encontrar la solución adecuada.	Il faudrait trouver la solution adéquate.	solución	0	0
Japón juega un papel clave en la economía mundial.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	mundial	0	0
Yo objeté cuando el camarero intentó quitar mi plato.	J'ai protesté quand le serveur a essayé d'enlever mon assiette.	plato	0	0
Tom quiere ser famoso.	Tom veut être célèbre.	famoso	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	des	0	0
Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.	Je t'ai déjà dit que je ne sais pas si Tom te dira la vérité.	dirá	0	0
Han venido ambas.	Elles sont venues toutes les deux.	ambas	0	0
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	tecnología	0	0
Las notas son importantes, pero no lo son todo.	Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.	notas	0	0
¡Cabrón!	Bâtard !	cabrón	0	0
Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.	condiciones	0	0
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	Je doute de tout, même de mes doutes.	dudo	0	0
El hombre me robó el bolso.	L'homme m'a volé mon sac.	robó	0	0
Cuanto más le escucho, menos me gusta.	Plus je l'écoute, moins je l'aime.	escucho	0	0
Laura es de Brasil. Es brasileña.	Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.	laura	0	0
La población de nuestra ciudad crece rápidamente.	La population de notre ville croît rapidement.	rápidamente	0	0
Su asiento a bordo era del lado del pasillo.	Son siège était du côté de l'allée.	bordo	0	0
El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.	Le train est arrivé en retard à cause de la neige.	nieve	0	0
Mi abuela escribe mensajes más rápido que tú.	Ma grand-mère écrit ses SMS plus vite que toi.	mensajes	0	0
¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	fecha	0	0
La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	violencia	0	0
Él es un sujeto desagradable.	C'est un type désagréable.	sujeto	0	0
Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.	Les actions ont des conséquences, cela on l'apprend déjà lorsqu'on est enfant.	acciones	0	0
Gato escaldado del agua fría huye.	Chat échaudé craint l'eau froide.	fría	0	0
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	droga	0	0
Mi padre saldrá en televisión esta noche.	Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	saldrá	0	0
Suponía que vendría.	Je me doutais qu'il viendrait.	suponía	0	0
Empezamos a entenderlo mejor.	Nous commençons à mieux comprendre.	empezamos	0	0
El profesor tomó nota de los errores del estudiante.	L'enseignant prit note des erreurs de l'étudiant.	errores	0	0
Grace todavía no ha venido.	Grace n'est pas encore venue.	grace	0	0
Un siglo es cien años.	Un siècle fait cent années.	siglo	0	0
No sé por qué me molesto en venir aquí.	J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.	molesto	0	0
Acabamos divorciándonos.	Nous avons fini par divorcer.	acabamos	0	0
Sabéis quién soy.	Vous savez qui je suis.	sabéis	0	0
Déjame cortar las zanahorias.	Laisse-moi couper les carottes.	cortar	0	0
Así tuve, durante mi vida, mucho contacto con mucha gente seria.	J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	seria	0	0
No te muevas.	Ne bouge pas.	muevas	0	0
La fortuna le sonrió.	La fortune lui sourit.	fortuna	0	0
No puedo imaginar la vida sin ti.	Je ne peux imaginer la vie sans vous.	imaginar	0	0
Sólo puedo importar archivos GIF.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	archivos	0	0
Nos sentimos sin duda extremadamente honrados por su presencia.	Nous sommes sans aucun doute extrêmement honorés de votre présence.	presencia	0	0
En aquella casa viven dos familias.	Dans cette maison vivent deux familles.	familias	0	0
Quedas detenido.	Vous êtes en état d'arrestation.	quedas	0	0
Las desgracias nunca vienen solas.	Un malheur n'arrive jamais seul.	solas	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	L'UE compte 24 langues officielles.	oficiales	0	0
Cada página es una aventura.	Chaque page est une aventure.	aventura	0	0
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	gira	0	0
Alemania adoptó un sistema de seguridad social en la década de 1880.	L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.	social	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	comunidad	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	alan	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	cero	0	0
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.	Nous nous tenions à la porte et attendions.	esperamos	0	0
La llamé, pero la línea estaba ocupada.	Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.	ocupada	0	0
Muévete.	Bouge de là.	muévete	0	0
En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	convertido	0	0
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	carl	0	0
En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	pieza	0	0
El estómago es uno de los órganos internos.	L’estomac est un des organes internes.	estómago	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	disparó	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	legal	0	0
Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	conseguí	0	0
Cultivan naranjas en California.	Ils font pousser des oranges en Californie.	california	0	0
Esta leche huele rara.	Ce lait une drôle d'odeur.	rara	0	0
¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	Quels étudiants vont passer l'examen ?	estudiantes	0	0
Nuestro ejército atacó el reino.	Notre armée a attaqué le royaume.	reino	0	0
Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.	Tous les gens devraient découvrir les joies du partage par eux-mêmes.	alegría	0	0
En mi barrio hay un gran supermercado.	Il y a un grand supermarché dans mon quartier.	barrio	0	0
Compré una granja de ocho acres para mi retiro.	J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.	granja	0	0
¿Podéis mostrármelo?	Pouvez-vous me le montrer ?	podéis	0	0
Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	Notre récompense se trouve dans l'effort, et non pas dans le résultat. Un effort total est une victoire complète.	esfuerzo	0	0
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	trabajaba	0	0
Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.	perdóname	0	0
Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	tesoro	0	0
Tom tiene un empleo muy estresante.	Tom a un job très stressant.	empleo	0	0
Compré dos entradas para el concierto.	J'ai acheté deux billets pour le concert.	compré	0	0
Recientemente tuve cirugía.	J'ai dernièrement subi une opération.	cirugía	0	0
Dejamos África para siempre.	Nous sommes partis d'Afrique pour toujours.	dejamos	0	0
Busco un trabajo para mi mujer.	Je cherche un boulot pour ma femme.	busco	0	0
Muéstrame cómo trabajas habitualmente.	Montre-moi comment tu travailles habituellement.	trabajas	0	0
Necesito la clave para descifrar este mensaje.	Il me faut la clé pour décoder ce message.	clave	0	0
Aparentemente, Tom estaba en Boston el invierno pasado.	Apparemment, Tom était à Boston l'hiver dernier.	aparentemente	0	0
Pese a luchar con denuedo, aquel bravo guerrero cayó al suelo sin vida.	Malgré un combat acharné, ce brave guerrier est tombé au sol sans vie.	bravo	0	0
Realmente desearía poder estar ahí contigo.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.	desearía	0	0
La carretera fue cerrada a causa de la niebla.	La route a été fermée à cause du brouillard.	cerrada	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Je lis le New York Times.	new	0	0
¡Hola, Chicago!	Bonjour, Chicago !	chicago	0	0
No se puede controlar.	Il n'arrive pas à se contenir.	controlar	0	0
Le pregunté si estaba ocupado.	Je lui ai demandé s'il était occupé.	pregunté	0	0
No tenéis la costumbre de mostrar vuestros sentimientos.	Vous n'avez pas l'habitude de montrer vos sentiments.	mostrar	0	0
Tom es piloto.	Tom est pilote.	piloto	0	0
Aquí hay pocas posibilidades de aparcar.	Il y a ici peu de possibilités de stationnement.	pocas	0	0
Tuvieron una buena cacería.	Ils ont fait une bonne chasse.	tuvieron	0	0
Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	Service de chambre. Puis-je vous aider ?	ayudarle	0	0
Es mi bolso.	Le sac à main est à moi.	bolso	0	0
¿Conocéis a ese niño que está llorando?	Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?	llorando	0	0
Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.	duerme	0	0
¿Puedes dejarme frente a mi casa?	Tu peux me déposer devant chez moi ?	dejarme	0	0
Intentó darle más fuerza a su voz.	Elle essaya de mettre davantage d'énergie dans sa voix.	intentó	0	0
Él no podía respirar profundamente.	Il ne pouvait pas respirer profondément.	respirar	0	0
En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.	Dans ce journal interrégional, le commentaire d'un invité paraît tous les week-ends.	aparece	0	0
Distribuyo folletos para la campaña electoral.	Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	campaña	0	0
Yo la amo, pero ella dice que es sólo amistad.	Je l'aime, mais elle dit que c'est juste de l'amitié.	amistad	0	0
Era muy difícil nadar contra la corriente.	C'était très dur de nager contre le courant.	corriente	0	0
Ellos viven en los Estados Unidos.	Ils habitent aux États-Unis.	viven	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	huesos	0	0
Me gustaría hablar con uno de sus invitados.	J'aimerais parler avec l'un de vos invités.	invitados	0	0
Esta planta es comestible.	Cette plante est consommable.	planta	0	0
Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.	Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	ritmo	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	respuestas	0	0
Además, volvió a encontrar a su socio predilecto: Diego Costa.	De plus, il retrouve son partenaire préféré : Diego Costa.	socio	0	0
¿A quién esperas?	T’attends qui ?	esperas	0	0
Casi todas las hojas se han caído.	Presque toutes les feuilles sont tombées.	caído	0	0
Dejó el motor andando.	Il a laissé le moteur tourner.	motor	0	0
¿Quién era ese chico tan mono con el que te vi ayer?	C'était qui le mec mignon avec qui je t'ai vu hier ?	mono	0	0
Esta página se ha dejado en blanco intencionalmente.	Cette page est laissée vide à dessein.	página	0	0
«¿Odias a Tom?» «No, sólo creo que es un poquito raro.»	« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »	poquito	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	u	0	0
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	habíamos	0	0
Lo encontraremos.	Nous le trouverons.	encontraremos	0	0
Le ruego que me perdone.	Je vous prie de me pardonner.	ruego	0	0
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	dejan	0	0
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.	Ce livre est ennuyeux, plus je le lis, plus j'ai envie de le fermer.	aburrido	0	0
Él tenía un paquete debajo del brazo.	Il avait un paquet sous le bras.	paquete	0	0
No, no estoy casada.	Non, je ne suis pas mariée.	casada	0	0
Tenemos que llevarte a un hospital.	Il nous faut t'emmener dans un hôpital.	llevarte	0	0
Ted le esperó mucho tiempo.	Ted l'a attendue longtemps.	ted	0	0
Él se lastimó en el combate.	Il a été blessé pendant la bataille.	combate	0	0
Nada es útil para nada.	Rien ne sert à rien.	útil	0	0
—Este castillo está encantado —dijo estremeciéndose.	« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.	castillo	0	0
Lánzale la bola a él.	Lance-lui la balle à lui.	bola	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	canciones	0	0
La mataré.	Je la tuerai.	mataré	0	0
Te extraño muchísimo.	Tu me manques énormément.	muchísimo	0	0
Es el asistente de un arqueólogo.	C'est l'assistant d'un archéologue.	asistente	0	0
Llegaron al hotel a las cuatro.	Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.	llegaron	0	0
¿Está correcta esta traducción?	Cette traduction est-elle correcte ?	correcta	0	0
Prepararé suficiente café para una noche y me pondré a trabajar.	Je préparerai assez de café pour une nuit et me mettrai au travail.	pondré	0	0
¿Ha comido ya Tom?	Tom a-t-il déjà mangé ?	comido	0	0
Salgan del aula.	Sortez de la classe.	salgan	0	0
Me empecé a preparar.	J'ai commencé à me préparer.	empecé	0	0
No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.	Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	tirar	0	0
Los niños que pasan más tiempo fuera de casa tienen menos riesgo de ser miopes.	Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.	pasan	0	0
Me pregunté si su historia era cierta.	Je me suis demandé si son histoire était vraie.	cierta	0	0
Tom no mentiría, porque es un niño honesto.	Tom ne mentirait pas, car c'est un enfant honnête.	honesto	0	0
Este es el carro que deseábamos.	C'est la voiture que nous désirions.	carro	0	0
Limpia la pieza.	Nettoie la pièce.	limpia	0	0
Volví del colegio.	Je suis rentré de l'école.	volví	0	0
Eres la única persona en quien confío.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.	confío	0	0
¿Está eso a la venta?	Est-ce à vendre ?	venta	0	0
Tenemos que huir.	Nous devons fuir.	huir	0	0
Esperamos mucho rato, pero no apareció.	Nous avons attendu longtemps, mais elle ne s'est pas montrée.	apareció	0	0
¿Adónde vais?	Où allez-vous ?	vais	0	0
Diversos familiares y amigos asistieron a su fiesta de compromiso.	Plusieurs membres de sa famille et amis ont assisté à sa fête de fiançailles.	compromiso	0	0
Ya no me gustas.	Je ne t'aime plus.	gustas	0	0
La ira es tóxica.	La colère est toxique.	ira	0	0
Él no ha respetado su promesa de llamarme en cuanto fuera posible.	Il n'a pas respecté sa promesse de m'appeler dès que possible.	promesa	0	0
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.	decírselo	0	0
¿Cuáles son tus intenciones?	Quelles sont tes intentions ?	cuáles	0	0
Él está de compras en una joyería.	Il fait des emplettes dans une bijouterie.	compras	0	0
Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.	J'y accorde beaucoup d'importance, pour plusieurs raisons.	importancia	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	La résignation est la première leçon de la vie.	lección	0	0
Hablaré de ello con mi caballo.	J'en parlerai à mon cheval.	hablaré	0	0
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.	Son objectif principal, dans la vie, était de devenir riche.	hacerse	0	0
¿Conoces a Tom personalmente?	Est-ce que tu connais Tom personnellement ?	personalmente	0	0
Luke tiene el pelo corto.	Luke a les cheveux courts.	luke	0	0
¿Qué más tienes en el bolsillo?	Qu'as-tu d'autre dans la poche ?	bolsillo	0	0
Estoy un poco enojado contigo.	Je suis un peu en colère contre toi.	enojado	0	0
Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.	Malheureusement je ne pense pas que je serais d'une grande aide.	desgracia	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	artículo	0	0
Ella habla siempre con una sonrisa en sus labios.	Elle parle toujours le sourire aux lèvres.	labios	0	0
Es un perro que se muerde la cola.	C'est un chien qui se mord la queue.	cola	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	estemos	0	0
Este whisky es demasiado fuerte.	Ce whisky est trop fort.	whisky	0	0
Me gusta esta taza.	J'aime cette coupe.	taza	0	0
Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?	Excuse-moi, je peux te poser une question?	preguntarte	0	0
Tom atrapó la pelota.	Tom a attrapé la balle.	pelota	0	0
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	Regarde, les enfants courent pieds nus dans l'eau.	caminando	0	0
Mi abuela puede andar en moto.	Ma grand-mère sait conduire une moto.	andar	0	0
La oferta crea la demanda.	L'offre crée la demande.	crea	0	0
Me tiene que estrechar la chaqueta.	Il vous faut prendre soin de ma veste.	chaqueta	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Ça te dérangerait de garder la valise une minute ?	importaría	0	0
Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco.	Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congés payés, elle va être déçue.	den	0	0
¿Quién piensas que llegará primero?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?	llegará	0	0
Él no está interesado en la política.	Il n'est pas intéressé par la politique.	interesado	0	0
Ha atrapado veinte mariposas.	Il a attrapé vingt papillons.	atrapado	0	0
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	Je serais heureux si mon jeu au tuba était à moitié aussi bien que le tien.	supiera	0	0
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	Oh, comme j'aimerais être aussi grand que les autres arbres, alors j'étendrais mes branches dans toutes les directions et ma couronne aurait des vues sur le monde entier.	árboles	0	0
Es obvio que mentiste.	C'est évident que tu as menti.	obvio	0	0
Él amaba viajar.	Il adorait voyager.	amaba	0	0
¡Luego hablaremos!	On en reparlera plus tard !	hablaremos	0	0
Es un buen entrenamiento.	C'est un bon entraînement.	entrenamiento	0	0
Yo sazoné el pescado con sal y pimienta.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.	pescado	0	0
Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.	Les progrès technologiques de ces dernières décennies ont profondément changé notre façon de vivre et de travailler.	últimas	0	0
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	pobres	0	0
Nuestros dioses están muertos.	Nos dieux sont morts.	dioses	0	0
Ella está al borde de una crisis nerviosa.	Elle est au bord de la crise de nerfs.	nerviosa	0	0
La veleta empezó a dar vueltas sin parar.	La girouette s'est mise à tourner sans arrêt.	vueltas	0	0
¿Puedes encontrarlo?	Peux-tu la trouver ?	encontrarlo	0	0
Tú tienes tres autos.	Tu as trois voitures.	autos	0	0
Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.	Johnny a demandé Alice en mariage et elle a accepté.	alice	0	0
Quizá deberíamos preguntarle a Tom si quiere quedarse con este viejo piano.	On devrait peut-être demander à Tom s'il veut garder ce vieux piano.	preguntarle	0	0
Lucy viene de América.	Lucy vient d'Amérique.	lucy	0	0
Me he quitado el abrigo.	J'ai enlevé mon manteau.	abrigo	0	0
Mi hermano se ha ido a los Estados Unidos para estudiar derecho.	Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.	estudiar	0	0
No te preocupes, tengo un plan B.	Ne t’inquiète pas, j’ai un plan B.	b	0	0
Tiene una sonrisa muy acogedora.	Vous avez un sourire très accueillant.	sonrisa	0	0
Él no es nada más que un cobarde.	Ce n'est qu'un lâche.	cobarde	0	0
Eso no se olvida fácilmente.	Cela ne s'oublie pas si facilement.	olvida	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	secundaria	0	0
He descubierto que es mi padre adoptivo.	J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.	descubierto	0	0
Ella se convirtió en cantante.	Elle est devenue chanteuse.	convirtió	0	0
Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.	Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	coches	0	0
Me tomó mucho tiempo entender de dónde venía.	Il me fallut longtemps pour comprendre d'où il venait.	venía	0	0
¿Tendré que dar una charla?	Devrai-je donner une conférence ?	charla	0	0
¿En qué piso vives?	À quel étage loges-tu ?	vives	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	La sorcière mélange son chaudron.	bruja	0	0
Para evitar coger un resfriado, toma mucha vitamina C.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	c	0	0
Nunca me voy de vacaciones sin mi celular.	Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.	celular	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.	rompió	0	0
¿Cuánto se tarda en ir andando a la estación?	Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?	andando	0	0
Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.	Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.	vean	0	0
¿Conseguiste dormir?	Tu as dormi un peu ?	conseguiste	0	0
Susan abrillantó los zapatos de su padre.	Susan fit briller les chaussures de son père.	susan	0	0
Tuve que esperar veinte minutos al siguiente autobús.	J'ai dû attendre 20 minutes pour le prochain bus.	veinte	0	0
Yo me encargo de las flores.	Je prendrai soin des fleurs.	encargo	0	0
Las cosas de palacio van por despacio.	Tout vient à point à qui sait attendre.	palacio	0	0
En primavera primero se derrite la nieve y después se convierte en agua.	Au printemps, la neige fond d'abord et se transforme ensuite en eau.	convierte	0	0
"¡Ja, ja!", dijo en español.	"Ha, ha!", dit-il en espagnol.	ja	0	0
Los dos están vivos.	Ils sont tous deux vivants.	vivos	0	0
Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	Je n'oublierais jamais les moments qu'on a passés ensemble.	pasamos	0	0
Firme al final del documento.	Signez à la fin du document.	firme	0	0
En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.	Je serais attristé si, lors d'un match de football, les supporters se battaient pour le résultat de leur équipe.	daría	0	0
A nadie le importa lo que ella piense.	Personne ne se soucie de ce qu'elle pense.	piense	0	0
No oigo nada.	Je n'entends rien.	oigo	0	0
No me sorprende que no sepan la respuesta.	Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.	sorprende	0	0
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	La corruption gagne Tatoeba : J'ai ouï dire que les traducteurs allemands demanderaient des pots-de-vin pour traduire moins lentement.	alemanes	0	0
Un día, como un milagro, desaparecerá.	Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	milagro	0	0
No puedo soportar más su comportamiento.	Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.	soportar	0	0
Ellas dejaron sus paraguas en el bus.	Elles ont laissé leurs parapluies dans le bus.	dejaron	0	0
Los Smith son nuestros vecinos.	Les Smiths sont nos voisins.	smith	0	0
Disculpen que no haya respondido a su pregunta. No la había visto.	Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.	disculpen	0	0
Los vaqueros están de moda ahora entre las chicas.	Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.	moda	0	0
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.	Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.	despacho	0	0
No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.	Nos voisins ne nous plaisent pas, et nous ne leur plaisons pas.	vecinos	0	0
Me gustaría un vaso de agua.	Je prendrais bien un verre d'eau.	vaso	0	0
No volveré a dejarte sola.	Je ne te laisserai plus jamais seule.	dejarte	0	0
¿Qué causó la explosión?	Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?	explosión	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	poderes	0	0
La regla tiene treinta centímetros de longitud.	La règle fait trente centimètres de long.	regla	0	0
Las cosas acaban por arreglarse.	Les choses finissent par s'arranger.	acaban	0	0
Haz una copia de este informe.	Fais une copie de ce rapport.	copia	0	0
Tienes que actuar siguiendo la ley.	Tu dois agir selon la loi.	siguiendo	0	0
Él amaba viajar.	Il adorait voyager.	viajar	0	0
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	cadena	0	0
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.	Mon père et mon frère travaillent dans cette usine-ci.	fábrica	0	0
La reunión se mantiene dos veces al mes.	La réunion se tient deux fois par mois.	mantiene	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Comment es-tu arrivé à y faire entrer le cadavre ?	meter	0	0
Jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo.	Jane est très contente de son travail et n'a aucune envie de le quitter.	contenta	0	0
Las vacas están comiendo hierba en el prado.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.	comiendo	0	0
La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	educación	0	0
Hay dos maneras de vivir la vida: Una como si nada fuera un milagro, la otra es como si todo fuera un milagro.	Il n'y a que deux façons de vivre sa vie: l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle.	maneras	0	0
Dejé de fumar tabaco.	J'ai arrêté de fumer.	fumar	0	0
Fuiste encantador.	Tu as été adorable.	encantador	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	cuantos	0	0
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	Tom a été arrêté et accusé pour son meurtre.	homicidio	0	0
La madera flota, pero el hierro se hunde.	Le bois flotte, mais le fer coule.	madera	0	0
Tiene tres hermanas mayores.	Il a trois sœurs plus âgées.	mayores	0	0
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	grado	0	0
Se le denegó un tratamiento médico.	Elle s'est vue refuser un traitement médical.	tratamiento	0	0
Ella llevaba unos zapatos blancos.	Elle portait des chaussures blanches.	blancos	0	0
Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	Notre expérience n'a pas fonctionné la semaine précédente.	anterior	0	0
¡No fui yo, comisario!	C'était pas moi, commissaire !	comisario	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Il aime manger, genre, des tacos ou des pizzas.	pizza	0	0
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.	Nous venons d'être informés que l'ennemi nous attend embusqué à deux milles plus loin sur le chemin.	millas	0	0
Tira este montón de periódicos viejos.	Jette ce tas de vieux journaux.	tira	0	0
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.	Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.	fueran	0	0
Debes cumplir con tu deber.	Tu dois faire ton devoir.	cumplir	0	0
Todos quieren plata.	Tout le monde veut de l'argent.	plata	0	0
- Está bien -rio Dima-, todavía estoy creciendo después de todo. Pronto me quedará bien.	« C'est bon », rit Dima. « Je suis toujours en train de grandir, après tout. Il sera vite à ma taille. »	quedará	0	0
Me quedaré aquí por varios días.	Je vais rester ici plusieurs jours.	quedaré	0	0
Nadie podía decidir qué hacer.	Personne ne pouvait décider quoi faire.	decidir	0	0
¿En qué lío me estoy metiendo?	Dans quel genre d'ennuis je m'embarque ?	lío	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.	preguntó	0	0
Trabaja para una agencia de publicidad.	Il travaille pour une agence de publicité.	agencia	0	0
Los libros son la memoria de la humanidad.	Les livres sont la mémoire de l'humanité.	humanidad	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	usado	0	0
¿Dónde están los guardias?	Où sont les gardes ?	guardias	0	0
La idea es una parada de pensamiento.	L'idée est un arrêt de la pensée.	parada	0	0
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.	De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.	leyes	0	0
La táctica funcionó.	La tactique a fonctionné.	funcionó	0	0
Él odia a Nancy.	Il hait Nancy.	odia	0	0
Tom se levanta cada mañana a las seis horas.	Tom se lève à 6h tous les matins.	levanta	0	0
Donde sea que mires podrás ver a niños jugando.	Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.	mires	0	0
Respira normal.	Respire normalement.	respira	0	0
Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.	Les gens qui ne sont pas pressés se mettent du côté droit de l'escalier.	escaleras	0	0
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	Face à des décisions importantes, je consulte toujours l'oracle d'Apollon à Delphes.	decisiones	0	0
Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.	Il faudrait que vous pensiez au genre de travail que vous voulez faire.	queréis	0	0
El zorro es un animal salvaje.	Le renard est un animal sauvage.	salvaje	0	0
Me estaba preguntando si vendrías hoy.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	preguntando	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	pasos	0	0
Llamaré a una ambulancia.	Je vais appeler une ambulance.	ambulancia	0	0
Quisiera la traducción de esta canción.	Je voudrais la traduction de cette chanson.	traducción	0	0
Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansada?	Ces jours-ci, t'as beaucoup travaillé. Tu n'es pas fatiguée ?	trabajado	0	0
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.	tratado	0	0
Él está parado en la colina.	Il se tient sur la colline.	parado	0	0
Esta chica tiene poderes especiales.	Cette fille a des pouvoirs spéciaux.	especiales	0	0
Sami es un mentiroso patológico.	Sami est un menteur pathologique.	mentiroso	0	0
¡Somos libres!	Nous sommes libres !	libres	0	0
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.	servicios	0	0
Tom no tiene intenciones de pedirle disculpas a Mary.	Tom n'a pas l'intention de s'excuser auprès de Mary.	pedirle	0	0
El anciano vivía allí solo.	Le vieillard y vivait seul.	vivía	0	0
Los medios exageraron todo el asunto.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.	medios	0	0
Compra el vestido que quieras.	Achète la robe que tu veux.	compra	0	0
Conocimiento es poder.	Le savoir est une force.	conocimiento	0	0
El ladrón encerró al niño en el armario.	Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.	armario	0	0
El hombre es el lobo del hombre.	L'homme est un loup pour l'homme.	lobo	0	0
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.	quedamos	0	0
Ciertamente te gusta el libro de ella.	Tu vas certainement aimer son livre.	ciertamente	0	0
No voy a permitir tus errores nunca más.	Je ne tolérerai plus tes erreurs à présent.	permitir	0	0
Me vi envuelto en un accidente de tráfico.	J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.	tráfico	0	0
En nuestra escuela llevamos uniforme.	À notre école, nous portons des uniformes.	uniforme	0	0
Estuvimos oyendo música clásica.	Nous étions en train d'écouter de la musique classique.	estuvimos	0	0
Esta cámara fue hecha en Alemania.	Cet appareil photo était produit en Allemagne.	alemania	0	0
Puede decirse que, por regla general, el clima de Japón es suave.	On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.	suave	0	0
Te las he pelado con mis propias uñas.	Je te les ai épluchées de mes propres mains.	propias	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	balas	0	0
Eso es asqueroso.	C'est dégoûtant.	asqueroso	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	ciento	0	0
En invierno, me siento más cansado.	En hiver, je me sens plus fatigué.	invierno	0	0
Nunca consigo acordarme de su dirección.	Je n'arrive jamais à me rappeler son adresse.	consigo	0	0
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.	Je me demande si je devrais être fier de ne rien trouver sur moi dans les cinq premières pages d'une recherche avec mon nom dessus, ou si je devrais avoir honte.	encuentre	0	0
Tom es un mal conductor.	Tom est un mauvais conducteur.	conductor	0	0
¿Qué equipos jugaban?	Quelles équipes jouaient-elles ?	equipos	0	0
Ella está enterrando su dinero en la arena.	Elle enterre son argent dans le sable.	arena	0	0
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?	park	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	licencia	0	0
Ojalá mis tíos fueran millonarios.	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	tíos	0	0
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	jackson	0	0
Le aconsejó que le dijera a su novia que la amaba.	Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.	dijera	0	0
El optimista se mira en el espejo y se vuelve más optimista, y el pesimista más pesimista.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	espejo	0	0
Marina cultiva rosas raras.	Marina fait pousser des roses rares.	marina	0	0
Me estás matando lentamente.	Tu me tues à petit feu.	matando	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	seres	0	0
A él nunca lo invitan a las fiestas.	Il n'est jamais invité aux fêtes.	fiestas	0	0
La fe puede mover montañas.	La foi peut soulever des montagnes.	mover	0	0
¡Qué coincidencia! Justamente estábamos hablando de vos.	Quelle coïncidence ! On parlait justement de toi.	coincidencia	0	0
Los resultados del análisis de sangre son normales.	Les résultats de la prise de sang sont normaux.	análisis	0	0
El avión está llegando a Nueva York.	L'avion s'approche de New York.	llegando	0	0
¿Queréis azúcar?	Désirez-vous du sucre ?	azúcar	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Tim est un énorme fan de comédie satirique.	tim	0	0
No me voy a casar este año.	Je ne me marierai pas cette année.	casar	0	0
Hay otro estacionamiento para vehículos en el sótano primero.	Il y a un autre parking pour véhicules au premier sous-sol.	sótano	0	0
Espero que nos volvamos a ver pronto.	J'espère que nous nous reverrons bientôt.	volvamos	0	0
Tom no lo sabrá nunca.	Tom ne le saura jamais.	sabrá	0	0
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	taylor	0	0
Nunca dejó escapar una ocasión de visitar el museo.	Il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée.	ocasión	0	0
Quiero pagar mediante cheque.	Je veux payer par chèque.	cheque	0	0
No lo tomé. Puedes revisar mis bolsillos.	Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.	revisar	0	0
El médico me recomendó hacer un poco de deporte para ponerme en forma.	Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.	ponerme	0	0
Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.	C'est casse-pieds que quelqu'un raconte ce qui va suivre à la fin du film.	suceder	0	0
Fue falsamente acusado.	Il fut accusé à tort.	acusado	0	0
¡Dímelo!	Dis-le-moi !	dímelo	0	0
Me quedé en casa porque me dio un resfriado.	Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.	quedé	0	0
Tengo mi conciencia tranquila.	J'ai la conscience tranquille.	conciencia	0	0
No era más que una pesadilla.	Ce n'était qu'un mauvais rêve.	pesadilla	0	0
Me gusta comer sopa caliente.	J'aime bien les soupes chaudes.	sopa	0	0
Vi al hombre saltar.	J'ai vu l'homme sauter.	saltar	0	0
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	heridas	0	0
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!	Ne songe même pas à manger mon chocolat !	pienses	0	0
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.	Le suicide, c'est une vengeance personnelle, et moi, personnellement, je ne m'en veux pas.	suicidio	0	0
"¿Podrías llamarme un taxi, por favor?" "OK, eres un taxi."	« Voudrais-tu bien m'appeler un taxi s'il te plaît ? » « OK, t'es un taxi. »	llamarme	0	0
Tenemos pocas posibilidades de ganar.	Nous avons peu de chances de gagner.	posibilidades	0	0
¿Has elegido?	Tu as choisi ?	elegido	0	0
Consideren el divorcio.	Ils envisagent le divorce.	divorcio	0	0
Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.	J'ai reçu une lettre de ma banque hier matin, dans laquelle ils m'écrivent que je n'ai plus d'argent sur mon compte.	recibí	0	0
Nunca escuchas nuestros consejos.	Tu n'écoutes jamais nos avis.	escuchas	0	0
Mirad esa montaña.	Regardez cette montagne.	mirad	0	0
Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	pierde	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	abogados	0	0
Trataba de no mirar.	J'essayais de ne pas regarder.	trataba	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	americanos	0	0
Estoy llevando la cuenta.	Je compte les points.	llevando	0	0
Fueron a Italia en su luna de miel.	Ils allèrent en Italie pour leur lune de miel.	miel	0	0
Entonces, ¿quieres que ella regrese ahora?	Et maintenant tu veux qu'elle revienne ?	regrese	0	0
Dilo en italiano.	Dis-le en italien.	dilo	0	0
Las hermanas gemelas son como dos gotas de agua.	Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	hermanas	0	0
¿Por qué estás estudiando alemán?	Pourquoi étudies-tu l'allemand ?	alemán	0	0
Si yo fuera rica, iría al extranjero.	Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.	iría	0	0
Cuando salí de la cárcel, lo primero que compré fue un auto económico.	Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée était une voiture bon marché.	salí	0	0
¿Tienes algo en particular que decir?	As-tu quelque chose à dire en particulier?	particular	0	0
Él desprecia la estrechez de miras de su patrón.	Il méprise l'étroitesse d'esprit de son employeur.	miras	0	0
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	frontera	0	0
El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.	L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.	ventaja	0	0
Mantente alerta.	Reste sur tes gardes.	alerta	0	0
Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.	Elles bronzent autour de la piscine.	piscina	0	0
Usted aceptó los regalos.	Vous avez accepté les cadeaux.	regalos	0	0
Tu comportamiento está fuera de lugar.	Ton comportement est déplacé.	comportamiento	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Tous les garçons tombent amoureux de Julia.	julia	0	0
Con esta niebla no veo las señales de tráfico.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	señales	0	0
¿Salimos fuera a almorzar?	Sortons-nous déjeuner ?	salimos	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	revista	0	0
Esta caja está hecha de papel.	Cette boîte est faite en papier.	hecha	0	0
Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	imágenes	0	0
Tú siempre llegas tarde.	Tu es toujours en retard.	llegas	0	0
Me di una ducha rápida.	J'ai pris rapidement une douche.	rápida	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Le bateau traversa le canal de Suez.	canal	0	0
¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	paciencia	0	0
¿De dónde has sacado esto?	Où as-tu obtenu ceci ?	sacado	0	0
Te echo de menos.	Tu me manques.	echo	0	0
Ella está al borde de una crisis de nervios.	Elle est au bord de la crise de nerfs.	crisis	0	0
Es absolutamente necesario que encontremos a los asesinos.	Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	asesinos	0	0
¿Oíste las noticias en la radio?	As-tu entendu les nouvelles à la radio ?	oíste	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom laisse pousser sa moustache.	dejando	0	0
¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?	Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?	estarías	0	0
Los beduinos viven en el desierto.	Les Bédouins vivent dans le désert.	desierto	0	0
Sé que debes estar asustada.	Je sais que tu dois être effrayée.	asustada	0	0
No sueltes la cuerda.	Ne lâche pas la corde.	cuerda	0	0
Estos libros son míos y esos son suyos.	Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.	míos	0	0
Chuck es insolente.	Chuck est insolent.	chuck	0	0
No me enfermo muy seguido.	Je ne tombe pas très souvent malade.	seguido	0	0
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	seremos	0	0
El pene entró en la vagina.	Le pénis a pénétré le vagin.	pene	0	0
En aquel momento yo aún estaba despierto.	À ce moment-là, j'étais encore éveillé.	despierto	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	gobernador	0	0
Entrando en la librería, buscó inmediatamente la sección de novelas policíacas.	En entrant dans la librairie, elle chercha immédiatement le rayon consacré aux romans policiers.	sección	0	0
Quiero casarme con ella.	Je veux l'épouser.	casarme	0	0
Existe un grado de estrés en todos los trabajos.	Il existe un degré de stress dans tous les métiers.	trabajos	0	0
Sí, mi nombre es Karen Smith.	Oui, mon nom est Karen Smith.	karen	0	0
Los médicos de hoy en día no están bien preparados.	Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	preparados	0	0
No murieron en vano.	Ils ne sont pas morts en vain.	murieron	0	0
¿Cuánto tiempo duerme un oso?	Combien de temps un ours dort-il ?	oso	0	0
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.	Sa curiosité le poussa à poser des questions.	curiosidad	0	0
Tenía la impresión de haber hecho algo malo.	Il avait l'impression d'avoir fait quelque chose de mal.	impresión	0	0
Ese pez es de agua dulce.	Ce poisson vit dans l'eau douce.	pez	0	0
Esto pasaba a menudo en el otoño.	Cela arrivait souvent à l'automne.	pasaba	0	0
¿Por qué no me escuchaste?	Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?	escuchaste	0	0
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.	La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.	torre	0	0
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.	Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	sientas	0	0
No estás obligado a mentir.	Tu n'es pas obligé de mentir.	mentir	0	0
Vi a un hombre sentado en el pasillo.	J'ai vu un homme assis dans le couloir.	pasillo	0	0
Él juega fútbol.	Il joue au football.	juega	0	0
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	Je suis sérieux, laisse-moi partir ou je te secoue !	suéltame	0	0
Estás bajo arresto.	Vous êtes en état d'arrestation.	arresto	0	0
Los ricos tienden a despreciar a los pobres.	Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.	ricos	0	0
Este problema es demasiado sencillo.	Ce problème est trop simple.	sencillo	0	0
Una hoja de ruta, por favor.	Une carte routière, s'il vous plaît.	ruta	0	0
Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	Chaque employé se chargera de déplacer ses documents.	documentos	0	0
¡Estoy tan enamorada!	Je suis tellement amoureuse !	enamorada	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !	apuesta	0	0
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».	perdida	0	0
Anteayer vinieron mis amigos a pasar un rato.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	vinieron	0	0
Ellos están dispuestos a ayudarnos.	Ils veulent bien nous aider.	ayudarnos	0	0
Te presento a un famoso etnólogo.	Je te présente un grand ethnologue.	presento	0	0
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.	Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.	hazme	0	0
Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	leí	0	0
Arthur hace de malo.	Arthur a le rôle du méchant.	arthur	0	0
El virus está empezando a mutar.	Le virus commence à muter.	virus	0	0
¡Déjate de tonterías y lárgate!	Arrête tes bêtises et dégage !	lárgate	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Allez de l'avant tout en sachant que, bien plus tôt qu’il n’y paraît, de nouveau s’ouvriront les larges allées par lesquelles passe l’homme libre, pour construire une société meilleure.	sigan	0	0
Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.	Avec l'argent, Thomas s'est acheté un album de Spirou, un album de Tintin et un album d'Astérix.	compró	0	0
Buenos días, ¿en qué le puedo servir?	Bonjour, comment puis-je vous être utile ?	servir	0	0
No pongas a la compañía en peligro.	Ne mets pas la compagnie en danger.	pongas	0	0
Sonó la alarma de incendios.	L'alarme incendie sonna.	alarma	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	identidad	0	0
Todos son iguales.	Ils sont tous les mêmes.	iguales	0	0
Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	aviso	0	0
Esta semana he aprendido mucho.	J'ai beaucoup appris cette semaine.	aprendido	0	0
¡Sea blanco o negro, un gato que caza ratones es un buen gato!	Qu'il soit blanc ou noir, un chat qui chasse des souris est un bon chat.	caza	0	0
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	daba	0	0
El amor de una muchacha es un poema. El amor de una mujer madura es filosofía.	L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	muchacha	0	0
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	Les visiteurs restent généralement dans la partie inférieure de ma maison.	permanecer	0	0
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	Il est difficile de réconforter les bébés qui pleurent.	bebés	0	0
Tenemos que considerar todas las opciones.	Nous devons considérer toutes les options.	opciones	0	0
Responde a la pregunta.	Réponds à la question.	responde	0	0
Mi tío que vive en París vino a vernos.	Mon oncle, qui habite à Paris, nous a rendu visite.	vernos	0	0
Dan vino a recibir a Julie a las seis.	Dan est venu accueillir Julie à six heures.	julie	0	0
Apenas llamaste, salí de la casa y mientras estaba afuera, mi amigo venía hacia mí.	Dès que tu as appelé, j'ai quitté la maison et pendant que j'étais dehors, mon ami venait vers moi.	llamaste	0	0
Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.	Marie chercha dans son armoire quelque chose d'adéquat à se mettre.	ponerse	0	0
Sacó 90 de 100 puntos en inglés.	Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.	sacó	0	0
Esa noche él no sólo perdió a su mujer, sino también su orgullo.	Ce soir-là, il a perdu non seulement sa femme, mais aussi sa fierté.	orgullo	0	0
Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	reales	0	0
Es lo que los británicos esperan de su reina.	C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.	esperan	0	0
Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.	Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.	vuelves	0	0
Ni soy rico ni quiero serlo.	Je ne suis pas riche et ne veux pas le devenir.	serlo	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?	cuantas	0	0
¿Por qué estás enfadado conmigo?	Pourquoi es-tu en colère contre moi ?	enfadado	0	0
Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.	Les gens qui ne sont pas pressés se mettent du côté droit de l'escalier.	ponen	0	0
¿Qué altura tiene el monte Fuji?	Quelle est la hauteur du Mont Fuji ?	altura	0	0
¿Está el Sr. Jones en la oficina?	Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?	jones	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	archivo	0	0
Fred le escribió una larga carta a su madre.	Fred a écrit à sa mère une longue lettre.	fred	0	0
Ayúdate que Dios te ayudará.	Aide-toi, Dieu t'aidera.	ayudará	0	0
Si quieres, lo puedes hacer fácilmente.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.	fácilmente	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	criatura	0	0
¡Me saco el sombrero por su esfuerzo!	Chapeau bas pour son effort !	saco	0	0
Este es precisamente el diccionario que estaba buscando.	C'est exactement le dictionnaire que je cherchais.	precisamente	0	0
Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.	Nos exigences sont : un maximum de vingt élèves par classe, davantage de maîtres que de classes, plus de soutien pour les élèves.	máximo	0	0
Todavía sigue viniendo a visitarme cada cierto tiempo.	Il vient toujours encore me rendre visite de temps en temps.	viniendo	0	0
Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.	Il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après-midi pour acheter le livre.	vendría	0	0
Eso es ilegal.	C'est illégal.	ilegal	0	0
Es cierto que el dinero no da felicidad. Claro que uno se refiere al dinero del otro.	Il est vrai que l'argent ne fait pas le bonheur. Bien sûr, on parle de l'argent de l'autre.	refiere	0	0
¿A qué llamamos azar?	Qu'est-ce que le hasard ?	llamamos	0	0
Seamos la mejor versión de nosotros mismos.	Soyons la meilleure version de nous-mêmes.	versión	0	0
Tom provocó el incendio.	Tom a provoqué l'incendie.	incendio	0	0
Si fuera absolutamente necesario elegir, yo preferiría ser culpable de un acto inmoral que de un acto cruel.	S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.	preferiría	0	0
¿Podés dejar de gritar?	Peux-tu arrêter de crier ?	gritar	0	0
Cada quien recibió un regalo.	Chacun d'eux a reçu un cadeau.	recibió	0	0
¿Usted grabó ese concierto?	Avez-vous enregistré ce concert ?	concierto	0	0
Ayer me encontré por casualidad con mi profesor en el parque de atracciones.	Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.	casualidad	0	0
Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.	Je suis déjà venue trois fois ici, mais chaque fois j'ai entendu un nouveau prétexte.	excusa	0	0
¡De rodillas!	À genoux !	rodillas	0	0
La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.	La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.	cruz	0	0
¡Dulces sueños!	Fais de beaux rêves !	dulces	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Regarde ! Une renarde avec ses renardeaux !	zorra	0	0
Túmbate y ponte cómodo.	Étends-toi et mets-toi à ton aise.	cómodo	0	0
Él es un hombre cruel.	C'est un homme cruel.	cruel	0	0
Alguien ha dormido en el sofá.	Quelqu'un a dormi sur le canapé.	sofá	0	0
¿Cómo perdiste el brazo?	Comment as-tu perdu ton bras ?	perdiste	0	0
Ella es una chica verdaderamente encantadora.	Elle est vraiment une fille ravissante.	encantadora	0	0
Salgamos juntos esta tarde.	Sortons ensemble ce soir.	salgamos	0	0
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	Les pays baltes sont de petits états côtiers à l'ombre d'un voisin puissant.	sombra	0	0
¡Ganó!	Elle a gagné !	ganó	0	0
Esta casa está encantada.	Cette maison est adorable.	encantada	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	firmar	0	0
Este escritorio es de madera.	Ce bureau est en bois.	escritorio	0	0
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombée.	muñeca	0	0
Desapareció sin dejar rastro.	Il a disparu sans laisser de trace.	rastro	0	0
El avión gigante empezó a caer casi en picado.	L'avion géant se mit à plonger presque verticalement.	gigante	0	0
El pájaro batía sus alas.	L'oiseau battait des ailes.	pájaro	0	0
Me di una ducha rápida.	J'ai pris rapidement une douche.	ducha	0	0
Nosotros tomamos un taxi para llegar a tiempo.	Nous avons pris un taxi pour arriver là-bas à l'heure.	tomamos	0	0
Déjenme decirles una cosa.	Laissez-moi vous dire une chose.	déjenme	0	0
La condición de Tom empeoró.	L'état de Tom a empiré.	condición	0	0
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.	Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	recompensa	0	0
Los hermanos nacieron con doce años de diferencia.	Les frères sont nés avec douze ans d'écart.	doce	0	0
Eres buen actor, fingiendo llegar tarde porque no te sentías bien.	Tu es un bon acteur, prétendant être en retard parce que tu ne te sentais pas bien.	actor	0	0
Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.	Mon attitude vis-à-vis des virgules est physiologique ; plus j'ai de souffle, moins j'ai besoin de virgules.	actitud	0	0
Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	cuida	0	0
Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	salsa	0	0
Los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín.	S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu assez de temps pour conquérir le monde.	hubieran	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Carlos ira à São Paulo mercredi.	carlos	0	0
El personaje histórico existió realmente.	Le personnage historique a réellement existé.	personaje	0	0
Siempre dudas de mi palabra.	Tu doutes toujours de ma parole.	dudas	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	jackie	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	cambios	0	0
A los 25 años, ella había vivido en cinco países diferentes.	À vingt-cinq ans, elle avait déjà vécu dans cinq pays différents.	vivido	0	0
Perdimos mucho tiempo.	Nous avons perdu beaucoup de temps.	perdimos	0	0
No hay suficientes bananos.	Il n'y a pas assez de bananes.	suficientes	0	0
Una ampolleta entrega luz.	Une ampoule donne de la lumière.	entrega	0	0
El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	Le nouvel accord commercial injectera du sang frais dans l'économie internationale.	comercial	0	0
Decidí comprar un coche.	J'ai décidé d'acheter une voiture.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	tribu	0	0
Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	pura	0	0
Volveremos a vernos.	On se reverra.	volveremos	0	0
Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.	Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	voto	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	méxico	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	L'expérience nous montre qu'aimer ce n'est point nous regarder l'un l'autre mais regarder ensemble dans la même direction.	amar	0	0
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.	Le Parlement est plus puissant, il doit donc être plus responsable.	poderoso	0	0
¿Te traigo un almohadón?	Je t'apporte un oreiller ?	traigo	0	0
¡Toma un baño! Luego te sentirás fresco y relajado.	Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.	fresco	0	0
¿Esta compañía es pública ó privada?	Est-ce une société publique ou privée ?	privada	0	0
Démonos la mano y seamos amigos.	Serrons-nous la main et soyons amis.	seamos	0	0
Él guarda todos sus ahorros en el banco.	Il garde toutes ses économies à la banque.	guarda	0	0
Ella está orgullosa de sus hijos.	Elle est fière de ses enfants.	orgullosa	0	0
La Tierra es donde todos vivimos.	La Terre est l'endroit où nous vivons tous.	vivimos	0	0
Las razones que él ha dado son difíciles de comprender.	Les raisons qu'il a données sont difficiles à comprendre.	difíciles	0	0
Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.	Refaisons-le. C'était très marrant.	hagámoslo	0	0
La jefa era muy ocupada.	La cheffe était très occupée.	jefa	0	0
Él trató de hablarnos en francés.	Il a essayé de nous parler en français.	trató	0	0
El senador tiene una agenda muy apretada esta semana.	Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.	senador	0	0
Juan es un santo, siempre está ayudando a los demás en todo lo que necesitan.	Jean est un saint, toujours en train d'aider les autres en tout ce dont ils ont besoin.	ayudando	0	0
Él es lo que se llama un campeón de la justicia.	C'est ce qu'on appelle un champion de la justice.	campeón	0	0
Estoy bebiendo una cerveza.	Je bois une bière en ce moment même.	bebiendo	0	0
Él es adorable.	Il est adorable.	adorable	0	0
¿Por qué no te ayudó?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidée ?	ayudó	0	0
Él se ha quedado ciego.	Il est devenu aveugle.	ciego	0	0
Su historia resultó ser falsa.	Son histoire se révéla être fausse.	falsa	0	0
Sara tiene treinta y una plumas.	Sara a trente et un stylos.	sara	0	0
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.	L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	bestia	0	0
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.	Il aurait fait l'impossible pour satisfaire les désirs de sa bien-aimée; mais rien n'était suffisant.	deseos	0	0
Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.	Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	episodio	0	0
Cuando volvió en sí, se encontró tumbado en una pequeña celda desprovista de ventanas.	Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	celda	0	0
Necesito un bolso en que llevarlo.	J'ai besoin d'un sac pour le transporter.	llevarlo	0	0
Aguanta.	Tiens bon.	aguanta	0	0
Nos iremos antes de que vengas.	Nous partirons avant que tu viennes.	vengas	0	0
El jueves es el cuarto día de la semana.	Le jeudi est le quatrième jour de la semaine.	jueves	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	montañas	0	0
Un niño, como usted bien sabe, puede sin duda tener en el corazón pensamientos que puede revelar a su padre pero no a un tercero.	Un enfant, vous le savez bien, peut certes avoir dans le cœur des pensées qu'il peut dévoiler à son père, mais pas à un tiers.	pensamientos	0	0
Me han llamado por teléfono a medianoche.	J'ai reçu un coup de fil à minuit.	medianoche	0	0
Me gustaría llevarme esto conmigo.	J'aimerais emmener ça avec moi.	llevarme	0	0
El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.	L'orateur se racla la gorge et but une gorgée d'eau.	garganta	0	0
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	sesión	0	0
¿Qué pensaste cuando me viste por primera vez?	Qu'as-tu pensé, lorsque tu m'as rencontrée pour la première fois ?	pensaste	0	0
Diles que me llamen antes de que se vayan.	Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.	diles	0	0
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.	Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	muera	0	0
La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	La virgule ne s'utilise pas toujours pour indiquer une pause.	coma	0	0
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.	D'habitude, nous sommes embarrassés quand, pour la première fois, nous prenons contact avec un étranger.	sentimos	0	0
Lo creas o no, ella tiene tres hijos.	Crois-le ou non, elle a trois enfants.	creas	0	0
¿Cómo se escribe su apellido?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?	escribe	0	0
El alcalde me dio una tarjeta de identificación.	Le maire m'a fourni une carte d'identité.	identificación	0	0
En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	Dans ces circonstances, j’ai la certitude que les soldats sauront accomplir leur devoir.	circunstancias	0	0
El encanto es el arte de recibir un sí como respuesta sin haber preguntado nada.	Le charme est l'art de recevoir un oui comme réponse sans avoir rien demandé.	preguntado	0	0
Él bebió veneno por equivocación.	Il a bu du poison par erreur.	veneno	0	0
En primavera los días se hacen más largos.	Les jours s'allongent au printemps.	primavera	0	0
La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.	La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.	vuestros	0	0
Todos queríamos saber por qué no podía venir Tom.	Nous voulions tous savoir pourquoi Tom ne pouvait pas venir.	queríamos	0	0
Tuve un buen motivo para hacer aquello.	J'ai eu une bonne raison de faire cela.	aquello	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	preocuparse	0	0
¿Estás libre el martes?	Es-tu libre le mardi ?	martes	0	0
Estás feo.	T'es moche.	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Le Christ est ressuscité des morts !	cristo	0	0
"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	francisco	0	0
Tom todavía es virgen.	Tom est toujours vierge.	virgen	0	0
Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.	Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	distrito	0	0
Decidió irse de compras solo.	Il a décidé d'aller faire du shopping seul.	decidió	0	0
Una buena reputación vale oro.	Une bonne réputation vaut de l'or.	reputación	0	0
¡Socorro!	Au secours !	socorro	0	0
Encontraré una respuesta que darle, y todo el mundo estará contento.	Je vais trouver une réponse à lui donner, et tout le monde sera content.	encontraré	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	castigo	0	0
Dígale que venga.	Dites-lui qu'il vienne.	dígale	0	0
Él está al límite de sus fuerzas.	Il est à la limite de ses forces.	límite	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	junta	0	0
Intenta no ponerte tan tenso.	Essaye de ne pas être si tendu.	ponerte	0	0
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	J'ai couché avec ma femme avant notre mariage. Et toi ?	casados	0	0
Se puede leer entre líneas.	On peut le lire entre les lignes.	líneas	0	0
Compaginar los estudios y las actividades extraescolares es complicado.	Combiner les études et les activités extrascolaires est compliqué.	estudios	0	0
Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.	S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.	muévanse	0	0
Ella hablará frente a una gran audiencia.	Elle prendra la parole devant une large audience.	audiencia	0	0
Helen vino a Japón el año pasado.	Hélène est venue au Japon l'année dernière.	helen	0	0
Nuestro bebé nació saludable.	Notre bébé est né en bonne santé.	nació	0	0
Así mato dos pájaros de un tiro.	Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.	mato	0	0
Le consideramos el mejor jugador del equipo.	Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.	jugador	0	0
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.	"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.	humo	0	0
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.	C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.	popular	0	0
Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.	Une nation divisée entre plusieurs royaumes, voilà notre monde.	nación	0	0
Pareciera que fuera ayer cuando nos conocimos.	On a l'impression que notre rencontre n'a eu lieu qu'hier.	conocimos	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	tropas	0	0
Algo está sucediendo.	Il se passe quelque chose.	sucediendo	0	0
Su explicación no es muy convincente.	Son explication n'est guère convaincante.	explicación	0	0
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	D'où partent les bus aéroportuaires ?	salen	0	0
Discúlpeme.	Excusez-moi.	discúlpeme	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	presentar	0	0
El regreso de la primavera a menudo inspira a los artistas y poetas a celebrar la belleza de la vida.	Le renouveau inspire souvent les artistes et les poètes à célébrer la beauté de la vie.	celebrar	0	0
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	competencia	0	0
Estamos impacientes por verlos.	Nous sommes impatients de vous voir.	verlos	0	0
Fui a la biblioteca a leer algunos libros.	Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.	biblioteca	0	0
Noté que ella se sentó en la fila del frente.	J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.	fila	0	0
¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.	Hum ! Je ne veux pas parler de ce sujet maintenant !	ésto	0	0
Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	misterio	0	0
Tom es el ganador.	Tom est le vainqueur.	ganador	0	0
El barco está en el puerto.	Le bateau est au port.	puerto	0	0
El parabrisas es la gran ventana de cristal situada en la parte delantera de un vehículo.	Le pare-brise est la grande fenêtre en verre à l'avant d'un véhicule.	vehículo	0	0
El prisionero escapó de prisión.	Le prisonnier s'échappa de prison.	escapó	0	0
Traeré vino.	J'apporterai du vin.	traeré	0	0
Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	julio	0	0
Deberías lograr que tus ideas correspondan con la realidad.	Tu devrais faire en sorte que tes idées correspondent à la réalité.	lograr	0	0
La muralla debe desaparecer.	Le mur doit disparaître.	desaparecer	0	0
Me muero de ganas de ver París.	Je meurs d'envie de voir Paris.	muero	0	0
Quítate los zapatos.	Enlève tes souliers.	quítate	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	favorita	0	0
Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	Je vis le chien de mon voisin courir dans ma cour.	patio	0	0
Su coche golpeó la parte de atrás de un autobús.	Votre voiture a heurté l'arrière d'un bus.	golpeó	0	0
¡Eso es una solemne tontería!	C'est une bêtise monumentale !	tontería	0	0
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	La gagnante de Miss Univers de l'année dernière est très haute.	miss	0	0
No confundas pecado con delito.	Ne confonds pas péché et crime.	pecado	0	0
Él jugaba un rol importante en el comité.	Il jouait un rôle important au comité.	comité	0	0
Estaba preparada.	Elle était prête.	preparada	0	0
Por fin he comprado el juguete.	J'ai finalement acheté le jouet.	comprado	0	0
No elijáis nunca una vocación sólo porque parezca fácil.	Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.	parezca	0	0
El juego fue muy emocionante.	Le jeu était vraiment captivant.	emocionante	0	0
Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.	Les vélos avec moteur électrique sont encore trop chers.	caras	0	0
Para los perros de rescate la fuerza física es una cualidad importante.	Pour les chiens de sauvetage, la force physique est une qualité importante.	rescate	0	0
El título del libro debería estar en cursiva.	Le titre du livre devrait être en italique.	título	0	0
¿Cuándo llegaste a China?	Quand es-tu arrivé en Chine ?	llegaste	0	0
Quería decírtelo.	Je voulais te le dire.	decírtelo	0	0
Adivina qué tengo en la mano.	Devinez ce que je tiens dans la main !	adivina	0	0
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	Elizabeth a tué Alister de sang froid.	elizabeth	0	0
La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.	La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	pánico	0	0
¡Se lo ruego, haré todo lo que quieran!	Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !	quieran	0	0
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.	Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.	exterior	0	0
Quien se pierde a sí mismo en la pasión pierde menos que quien pierde la pasión.	Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.	pasión	0	0
El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	llegan	0	0
Necesito azúcar para preparar un pastel.	J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.	preparar	0	0
¡Guau, guau, guau!	Ouah, ouah, ouah !	guau	0	0
Tengo muchas tierras.	J'ai beaucoup de terres.	tierras	0	0
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	demostrar	0	0
De no ser tan ocioso, sería un tipo elegante.	N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.	elegante	0	0
Quiero asegurarme de que no le pasará nada a Tom.	Je veux m'assurer que rien n'arrivera à Tom.	asegurarme	0	0
La próxima semana quiero visitar a mi amigo.	Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.	visitar	0	0
Asegúrate de que esté bien lubricado.	Assure-toi que c'est bien lubrifié.	asegúrate	0	0
El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	L'art de rendre un pays heureux, c'est de donner à chacun la chance de s'occuper.	darles	0	0
El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.	Le ciel est sous nos pieds et au-dessus de nos têtes.	cabezas	0	0
Abra bien los ojos, por favor.	Merci d'ouvrir grand les yeux !	abra	0	0
El hombre no es el producto de su entorno: el medio ambiente es producto del hombre.	L'homme n'est pas le produit de son environnement : l'environnement est le produit de l'homme.	ambiente	0	0
Llamá a tu padre, por favor. Decile que es urgente.	Appelle ton père, s'il te plaît. Dis-lui que c'est urgent.	urgente	0	0
En ese precio no están incluidos los impuestos.	Les taxes ne sont pas incluses dans ce prix.	impuestos	0	0
En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.	En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	antonio	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.	distinto	0	0
¡Me encantan las artes marciales!	J'adore les arts martiaux !	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	À vos marques, prêts, partez !	marcas	0	0
Debo ayudarlo.	Je dois l'aider.	ayudarlo	0	0
¿Dónde pusiste el libro que estaba leyendo?	Où as-tu mis le livre que je lisais ?	leyendo	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	adecuado	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	J'ai terminé de faire mes caisses.	cajas	0	0
Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.	Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.	abandonar	0	0
Hay que atacar las opiniones con sus armas: no se le dispara a las ideas.	Il faut attaquer l'opinion avec ses armes : on ne tire pas des coups de fusil aux idées.	dispara	0	0
Buscamos a un amigo nuestro.	Nous cherchons l'un de nos amis.	buscamos	0	0
Esas máquinas no están funcionando ahora.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	funcionando	0	0
La traté como a mi propia hija.	Je l'ai traitée comme ma propre fille.	traté	0	0
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	tomen	0	0
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.	darnos	0	0
¿Intentas enojarme?	Tu cherches à me faire chier ?	intentas	0	0
No me ha gustado lo que has dicho.	Je n'ai pas aimé ce que tu as dit.	gustado	0	0
Estamos luchando con un enemigo que no conocemos.	Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	luchando	0	0
Eso apesta.	Ça craint.	apesta	0	0
Las mariposas son solo flores que se han ido volando en un día festivo cuando la naturaleza estaba llena de inventiva y fecundidad.	Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	volando	0	0
Según los periódicos, nevará mañana.	Selon les journaux, il neigera demain.	periódicos	0	0
Lucas es un sabiondo.	Lucas est un intello.	lucas	0	0
Se ha detenido a un hombre inocente por error.	Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	detenido	0	0
Curioso, ¿no?	Curieux, non ?	curioso	0	0
Tiene tetas grandes.	Elle a de gros nichons.	tetas	0	0
Este libro es más caro que aquél.	Ce livre est plus cher que celui-là.	caro	0	0
A mí también me da asco.	Moi aussi ça me dégoûte.	asco	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	usó	0	0
¿Es esa la llave que buscas?	Est-ce là, la clef que tu cherches ?	buscas	0	0
No salgo mucho.	Je ne sors pas beaucoup.	salgo	0	0
Siempre intenta decirnos algo.	Elle essaie toujours de nous dire quelque chose.	decirnos	0	0
Su fracaso me enseñó una buena lección.	Son échec m'a enseigné une bonne leçon.	enseñó	0	0
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	rick	0	0
Debiste haber comenzado hace media hora.	Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.	debiste	0	0
Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	océano	0	0
No tienes las bolas.	T'as pas les couilles.	bolas	0	0
Gracias nuevamente por todo.	Encore merci pour tout.	nuevamente	0	0
Tenemos dos vidas. La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que no tenemos más que una.	On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu'on n'en a qu'une.	damos	0	0
Tom todavía no me ha pagado.	Tom ne m'a toujours pas payé.	pagado	0	0
Cometiste un delito federal.	Tu as commis un crime fédéral.	federal	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	Dès notre arrivée à Puebla, nous avons vu les volcans Popocatepetl et Iztaccihuatl, les églises, les bâtiments coloniaux et plusieurs musées et cela nous a permis de réaliser à quel point le paysage était magnifique.	cuán	0	0
Estoy comprando una escalera en la ferretería.	J'achète une échelle à la quincaillerie.	escalera	0	0
Acepto tus condiciones.	J'accepte tes conditions.	acepto	0	0
Las lágrimas del pasado fertilizan el futuro.	Les larmes du passé fécondent l'avenir.	lágrimas	0	0
Él ha comprado el terreno con el propósito de construirse una casa.	Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.	terreno	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	autoridad	0	0
¿No encuentran raro que ella estuviera tan apurada?	Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?	encuentran	0	0
Su barco chocó contra una roca.	Son bateau a heurté un rocher.	roca	0	0
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.	superficie	0	0
La parte superior de la montaña está cubierta de nieve.	La partie supérieure de la montagne est couverte de neige.	cubierta	0	0
Con la llegada de la primavera, la hierba vuelve a la vida.	Avec l'arrivée du printemps, l'herbe s'éveilla à la vie.	hierba	0	0
Juan está triste.	Juan est triste.	juan	0	0
Él cumplió con lo prometido.	Il a fait ce qu'il a promis.	prometido	0	0
Tom deja crecer su bigote.	Tom laisse pousser sa moustache.	crecer	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	mental	0	0
Aquí soy extranjero.	Ici je suis un étranger.	extranjero	0	0
Prometí.	J’ai promis.	prometí	0	0
No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.	Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.	mismas	0	0
¿Cómo puedo traducir palabras que no existen en otro idioma y sí en el mío?	Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?	existen	0	0
No quiero que me veas desnuda.	Je ne veux pas que tu me voies nue.	veas	0	0
"Rápido" es el antónimo de "lento".	« Rapide » est le contraire de « lent. »	lento	0	0
Él se dirige a París.	Il se dirige vers Paris.	dirige	0	0
Son capaces de cantar.	Ils sont capables de chanter.	capaces	0	0
"¿Es usted chino?" "No, soy japonés."	« Êtes-vous chinois ? » « Non, je suis japonais. »	chino	0	0
Yo me iré cuando ellos vuelvan aquí.	Je m'en irai lorsqu'ils reviendront ici.	vuelvan	0	0
Su meta no es ganar dinero.	Son but n'est pas de gagner de l'argent.	meta	0	0
No se lo digas. Tiene la lengua suelta.	Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	suelta	0	0
La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.	La tempête m'a empêché d'assister à la fête d'adieu en l'honneur de M. Suzuki.	despedida	0	0
Como pasta.	Je mange des pâtes.	pasta	0	0
Romper el cristal en caso de emergencia.	Brisez la vitre en cas d'urgence.	cristal	0	0
Todos los chicos estaban gritando.	Tous les garçons criaient.	gritando	0	0
Puedes quedarte aquí hasta que pare de nevar.	Tu peux rester ici jusqu'à ce que la neige s'arrête.	pare	0	0
¿De dónde sabe ella tanto sobre los peces?	D'où tient-elle cette connaissance sur les poissons ?	peces	0	0
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	Puis-je parler à Mlle Brown ?	brown	0	0
¿Puedes guardar la vajilla en el armario?	Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?	guardar	0	0
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	podían	0	0
Ellas no sabían qué hacer con él.	Elles ne savaient pas quoi faire avec lui.	sabían	0	0
El pobre perro fue literalmente mutilado por el león.	Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	literalmente	0	0
El nuevo medicamento le salvó la vida.	Le nouveau médicament lui sauva la vie.	salvó	0	0
No aprecio lo suficiente la vida como para temer la muerte.	Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.	aprecio	0	0
Para empezar miremos esta célebre fotografía.	D'abord regardons cette célèbre photo.	fotografía	0	0
Mi patrón es muy rico.	Mon patron est très riche.	patrón	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	esposas	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	king	0	0
Yo considero a los obstáculos como un desafío.	Je considère les obstacles comme un défi.	desafío	0	0
Fue asombroso ver lo rápido que creció el niño.	C'était incroyable de voir à quelle vitesse l'enfant grandissait.	asombroso	0	0
Había dos pedazos de torta.	Il y avait deux morceaux de gâteau.	pedazos	0	0
Robin es realmente adorable cuando duerme.	Robin est vraiment mignon quand il dort.	robin	0	0
¿Comes en casa o sales a comer fuera?	Tu manges à la maison ou tu sors manger dehors?	sales	0	0
Él trabaja en una clínica de una gran ciudad.	Il travaille dans une clinique dans une grande ville.	clínica	0	0
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	atrapar	0	0
No soy un experto en psicología.	Je ne suis pas un expert en psychologie.	experto	0	0
A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.	À mesure que nous plongions, la pression sur nous augmentait.	medida	0	0
Baja el volumen de la tele.	Baisse le son de la télé.	tele	0	0
Esa película es desagradable.	Ce film est désagréable.	desagradable	0	0
Tom ha sido puesto bajo custodia policial.	Tom a été placé en garde à vue.	custodia	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	Il est né et élevé à Paris.	nacido	0	0
¿Cuál es tu anuncio favorito?	Quelle est ta publicité préférée ?	anuncio	0	0
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.	Marie et son mari reçurent le prix Nobel de physique en 1903.	física	0	0
Hollywood no es lo que solía ser.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.	hollywood	0	0
Él ya ha empezado.	Il a déjà commencé.	empezado	0	0
Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo.	J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.	fiebre	0	0
Oiga, ¿me pasa con el Sr. Johnson, por favor?	Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?	johnson	0	0
Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.	Je serai ton fidèle partenaire jusqu'à la fermeture de mon cercueil.	compañera	0	0
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.	J'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps.	ayudarla	0	0
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.	Malheureux au jeu, heureux en amour.	desgraciado	0	0
¿Has oído algo de la organización?	As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?	organización	0	0
¿Lo echa usted de menos?	Vous manque-t-il ?	echa	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Les échecs sont une mine d'or très peu explorée en termes journalistiques, étant donné qu'ils ont des liens captivants avec la science, l'art et la culture en général, et de très nombreux personnages fascinants.	mina	0	0
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	honestamente	0	0
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.	deuda	0	0
Por favor siéntese y espere hasta que digan su nombre.	S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.	digan	0	0
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	transporte	0	0
María ayudó a su madre a cocinar.	Marie aida sa mère à cuisiner.	cocinar	0	0
Me parece delicioso.	Je pense que c'est délicieux.	delicioso	0	0
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	Nous ne pouvions pas contrer la force de sa logique.	podíamos	0	0
Estoy seguro de que me dirás lo que quiero saber.	Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.	dirás	0	0
¡La patria no es un lugar, la patria es un sentimiento!	La patrie n'est pas un lieu, la patrie est un sentiment !	sentimiento	0	0
Vale, me alegro de que pudieras venir.	Ok, je suis content que tu puisses venir.	pudieras	0	0
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.	Ils l'ont laissé aller nager à la condition qu'il reste près des autres garçons.	nadar	0	0
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	operaciones	0	0
Él tenía miedo de admitir que no sabía.	Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.	admitir	0	0
Es el templo más grande que he visto.	C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.	templo	0	0
La lluvia en Sevilla es una maravilla.	La pluie à Séville est une merveille.	maravilla	0	0
Esta mancha de tinta no se quita.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	quita	0	0
¡Jaque y jaque mate!	Échec et mat !	mate	0	0
Este fragmento es el más técnico de esta obra para piano. Le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar.	Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.	piano	0	0
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	Le traité interdit les bombes atomiques et à hydrogène.	bombas	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Les murs sont couverts de lierre.	paredes	0	0
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	pantalla	0	0
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	italia	0	0
Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.	Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.	pusieron	0	0
Sally le dio un regalo de Navidad.	Sally lui a offert un cadeau de Noël.	sally	0	0
Utilizo una Mac y no puedo abrir un archivo de Windows 95.	J'utilise un Mac et je ne peux pas ouvrir un fichier Windows 95.	mac	0	0
Ellos habían perdido la Guerra Civil.	Ils avaient perdu la guerre civile.	civil	0	0
¿Ustedes creen en fantasmas?	Croyez-vous aux fantômes ?	fantasmas	0	0
El precio de la gasolina sube.	Le prix de l'essence augmente.	gasolina	0	0
Mayuko parece sabia.	Mayuko a l'air d'être sage.	sabia	0	0
Somos judíos.	Nous sommes juifs.	judíos	0	0
Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	C'était un navire avec un équipage de 25 marins.	tripulación	0	0
Ellos le pagan bien a Tom.	Ils paient bien Tom.	pagan	0	0
Han arrestado a los criminales.	Ils ont arrêté les criminels.	arrestado	0	0
Un perro le ladrará a los extraños.	Un chien aboiera sur les étrangers.	extraños	0	0
¡Qué bien canta!	Comme elle chante bien !	canta	0	0
¿Qué le parece Texas?	Qu'est-ce que vous pensez du Texas ?	texas	0	0
Mi tía me dio una flor.	Ma tante me donna une fleur.	flor	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	usan	0	0
Para cruzar la calle, pulse este botón.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	cruzar	0	0
Esperemos cinco minutos más.	Attendons 5 minutes de plus.	esperemos	0	0
Yo seré su guía.	Je serai votre guide.	guía	0	0
Deja de preocuparte de lo que los otros piensen de ti.	Cesse de te soucier de ce que les autres pensent de toi.	preocuparte	0	0
Él es profesor de física, pero también puede enseñar matemática.	C’est un professeur de physique, mais il peut aussi enseigner les mathématiques.	enseñar	0	0
Irán no es Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irán	0	0
María no entendía la conferencia. El profesor debió hablar más despacio.	Maria n'a pas compris la leçon. Le professeur aurait dû parler plus lentement.	conferencia	0	0
Miro al futuro con optimismo.	Je regarde l'avenir avec optimisme.	miro	0	0
Las habitaciones de este hotel no están tan limpias como las de aquél.	Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.	habitaciones	0	0
Tengo galletas.	J'ai des cookies.	galletas	0	0
Hay una gran diferencia entre hablar "con" alguien y hablarle "a" alguien.	Il y a une différence de taille entre parler "avec" quelqu'un et parler "à" quelqu'un.	hablarle	0	0
No confundas pecado con delito.	Ne confonds pas péché et crime.	delito	0	0
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	atacar	0	0
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?	Quel est le but d'une vie de pèlerinage ?	objeto	0	0
Escuchamos disparos a lo lejos.	Nous avons entendu des coups de feu au loin.	disparos	0	0
En frente del museo verás dos edificios, el restaurante está en el más grande de los dos.	Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.	museo	0	0
Un coche tiene cuatro ruedas.	Une automobile a quatre roues.	ruedas	0	0
Recientemente he dejado de temer "vivir en la vergüenza" y hacerme "ridiculizar ante el público".	Récemment, j'ai cessé de craindre de "vivre dans la honte" et de me faire "ridiculiser sur la place publique".	recientemente	0	0
Comer huevo crudo puede ser peligroso.	Il peut être dangereux de manger de l'œuf cru.	huevo	0	0
Él regresó a casa por primera vez en diez años.	Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.	regresó	0	0
Para lucir hay que sufrir.	Il faut souffrir pour être belle.	sufrir	0	0
Anita lava la tina.	Anita lave la cuve.	tina	0	0
No terminamos.	Nous n'avons pas fini.	terminamos	0	0
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.	Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.	disponible	0	0
Eres rica.	Tu es riche.	rica	0	0
No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.	Nous ne pouvons que nous émerveiller de son habileté au ski.	habilidad	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	práctica	0	0
Espero que acabe de llover.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.	acabe	0	0
Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar.	C'est triste de ne pas être aimé, mais c'est beaucoup plus triste de ne pas pouvoir aimer.	amado	0	0
Debería haberle dicho a Mary que la quería.	J'aurais dû dire à Mary que je l'aimais.	haberle	0	0
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »	volvemos	0	0
¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?	Quel âge aurais-tu si tu ne connaissais pas ton âge ?	tendrías	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	La professeure était entourée par ses étudiants.	maestra	0	0
El año pasado vivía en Sanda City.	L'année dernière je vivais à Sanda City.	city	0	0
No tomaré esas pastillas.	Je ne vais pas prendre ces pilules.	pastillas	0	0
Aprendí a jugar tenis con mi hermano.	J'ai appris à jouer au tennis avec mon frère.	aprendí	0	0
Necesito un cable USB nuevo.	J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	cable	0	0
Tu nacimiento fue un accidente.	Ta naissance était un accident.	nacimiento	0	0
La chica era consciente del peligro.	La fille était consciente du danger.	consciente	0	0
Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.	alcance	0	0
Recuerdo el evento tan vívidamente como si fuera ayer.	Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.	evento	0	0
Es un piso de alquiler.	C'est une location.	alquiler	0	0
No concebimos la vida sin ordenador.	Nous ne concevons pas la vie sans ordinateur.	ordenador	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	incidente	0	0
Anoche escribí una carta.	La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	escribí	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	Les employés d'Air France étaient en grève l'été passé.	estuvieron	0	0
Desde ahora intentaré ayudarte en el trabajo.	Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.	intentaré	0	0
Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.	Selon le postmodernisme, le langage façonne notre pensée.	pensamiento	0	0
Él se metió las manos en los bolsillos.	Il mit les mains dans ses poches.	metió	0	0
No puedo llevar esta maleta solo.	Je ne peux pas porter seule cette valise.	maleta	0	0
Los techos están hechos con piezas desmontables.	Les toits sont fabriqués avec des pièces détachables.	piezas	0	0
No hay honor entre ladrones.	Il n'y a pas d'honneur parmi les voleurs.	ladrones	0	0
Odio viajar en metro.	Je déteste voyager en métro.	metro	0	0
Juntos pesamos unos 100 kilos.	Ensemble, nous pesons environ 100 kilos.	kilos	0	0
El embajador de Nigeria solo chapurrea el español.	L'ambassadeur du Nigeria ne fait que baragouiner l'espagnol.	español	0	0
No tengo motivos para odiarte.	Je n'ai aucune raison de te haïr.	motivos	0	0
Ella siempre me explica las lecciones de matemática.	Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.	explica	0	0
Tuve que renunciar a nuestro plan.	J'ai dû abandonner notre plan.	renunciar	0	0
El cabrero condujo a las cabras, todas blancas por la nieve, al interior de una cueva desierta en busca de refugio.	Le chevrier a conduit les chèvres, toutes blanches de neige, dans une grotte déserte pour s'y réfugier.	refugio	0	0
Estoy harto de esperarte.	J'en ai assez de t'attendre.	harto	0	0
Observa su reacción facial cuando mencionemos el precio.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.	reacción	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	ocurra	0	0
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.	J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.	marty	0	0
En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".	Aux échecs, le cheval se déplace en forme de "L".	l	0	0
¿Cómo has entrado?	Comment es-tu entré ?	entrado	0	0
Hay que quitar toda esta basura.	Tout ce bazar doit être emporté.	quitar	0	0
Nunca antes me había alegrado así con el amanecer.	Je n'ai jamais été aussi heureux avec le lever du soleil.	amanecer	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Le temps guérit tous les cœurs brisés.	corazones	0	0
Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.	Il y a des rumeurs qui disent qu'ils ont mis fin aux fiançailles.	rumores	0	0
No llames a la policía.	N'appelez pas la police.	llames	0	0
Él estaba celoso de mi éxito.	Il était envieux de mon succès.	celoso	0	0
Los estudiantes deberían utilizar los libros de la biblioteca.	Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.	utilizar	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	territorio	0	0
No se olvide de hablar con él mañana.	N'oubliez pas de lui parler demain.	olvide	0	0
Es prácticamente imposible terminar el informe antes de mañana.	Terminer le rapport avant demain est quasiment impossible.	prácticamente	0	0
Para los principiantes es difícil disfrutar del windsurf.	Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.	disfrutar	0	0
Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.	Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.	intentaba	0	0
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	Les pays baltes sont de petits états côtiers à l'ombre d'un voisin puissant.	vecino	0	0
Con ello se confirma de nuevo una vieja sentencia: la atención pública suele concentrarse sólo en un único gran tema cada vez.	Cela confirme une vieille phrase : l'attention du public est généralement concentrée sur une seule grande question à la fois.	pública	0	0
Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	collar	0	0
Odio el golf.	Je déteste le golf.	golf	0	0
A Betty le gusta la música clásica.	Betty aime la musique classique.	betty	0	0
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	marco	0	0
¿A qué distancia de aquí está el pueblo más cercano?	À quelle distance d'ici se trouve la ville la plus proche ?	cercano	0	0
El museo tuvo que cerrar por falta de fondos.	Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.	fondos	0	0
Las artes marciales tienen sus límites; sólo tienes que pensar en Bruce Lee: él era el más fuerte pero no pudo evitar morir.	Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	bruce	0	0
¿Quién se atreve a montar un león?	Qui a le courage de chevaucher un lion ?	montar	0	0
Nos han salvado.	Ils nous ont sauvés.	salvado	0	0
El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	grados	0	0
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	En guise de devise, elle a écrit "Mieux vaut mourir jeune que vieillir" sur son vélo.	moto	0	0
Lo haré siguiendo tus instrucciones.	Je le ferai en suivant tes instructions.	instrucciones	0	0
Pronto tendré treinta y cinco años.	J'aurai bientôt trente-cinq ans.	treinta	0	0
Voy adonde me dicen que vaya.	Je vais où on me dit d'aller.	adonde	0	0
Quería hablarte sobre esto.	Je voulais te parler à ce propos.	hablarte	0	0
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	emperador	0	0
Tom prendió un cigarrillo.	Tom a allumé une cigarette.	cigarrillo	0	0
Cuéntame algo acerca de tu familia.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	do	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	secreta	0	0
Al haberse marchado él, Mary se quedó sola en esta oración.	Lui parti, Mary resta donc seule dans cette phrase-ci.	haberse	0	0
Hitler se suicidó.	Hitler s’est suicidé.	hitler	0	0
Dicen que Anne se casará en junio.	Ils disent qu'Anne se mariera en juin.	anne	0	0
El sol es un láser mortal.	Le soleil est un laser mortel.	mortal	0	0
Cuídate.	Prends soin de toi.	cuídate	0	0
Esta ciudad está hecha de castillos de metal.	Cette ville est faite de châteaux métalliques.	metal	0	0
¿Es de oro puro?	C'est en or pur ?	puro	0	0
No cierre los ojos.	Ne fermez pas les yeux.	cierre	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	colores	0	0
Adán conoció a Eva, su mujer.	Adam a connu Ève, sa femme.	eva	0	0
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	rusia	0	0
Si oprimes este botón la puerta se abrirá.	Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.	botón	0	0
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no.	Il a trois filles ; une est mariée, mais pas les autres.	hijas	0	0
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?	Pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?	tenerlo	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	tono	0	0
Si yo fuera un espía extranjero, probaría mi capacidad de hacerme pasar por un nativo con la ayuda de Tatoeba.	Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.	espía	0	0
A algunos empleados les gusta el cambio.	Certains employés aiment le changement.	empleados	0	0
Conduce con cuidado.	Conduis prudemment.	conduce	0	0
Es un detalle.	C'est un détail.	detalle	0	0
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?	Que dirais-tu à ma place ?	estuvieras	0	0
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	oliver	0	0
Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.	Les personnes qui ne comprennent pas l'usage de l'article (telles que les Russes ou les Polonais ne connaissant pas d'autre langue que la leur), peuvent, dans un premier temps, ne pas du tout utiliser l'article, car il est opportun mais pas nécessaire.	rusos	0	0
No la toques. Déjala como está.	N'y touche pas. Laisse-le comme il est.	déjala	0	0
Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	Je dois aller en ville acheter des genouillères et de la crème pour les mains.	crema	0	0
Ella jugó a las cartas con Roy.	Elle a joué aux cartes avec Roy.	roy	0	0
Contesta él con un bostezo.	Il répond en bâillant.	contesta	0	0
Deberías casarte de nuevo.	Tu devrais te remarier.	casarte	0	0
Mamá a menudo me manda a hacer la compra al supermercado.	Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.	manda	0	0
Ella usa hilo dental todos los dias	Elle utilise quotidiennement du fil dentaire.	dias	0	0
Nosotros torturamos a los prisioneros.	Nous torturions les prisonniers.	prisioneros	0	0
Le han echado del trabajo.	Il s'est fait renvoyer de son travail.	echado	0	0
¿Trajiste un secador?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	trajiste	0	0
La madera flota.	Le bois flotte.	flota	0	0
Marie y Tom se preguntaron si había sido un asesinato o un suicidio.	Marie et Tom se demandèrent si c'était un meurtre ou un suicide.	marie	0	0
En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	criminales	0	0
La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.	L'aubergine est l'ingrédient principal de certains mets végétariens à la sauce tomate.	platos	0	0
Crímenes de guerra han sido cometidos en Gaza.	Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	crímenes	0	0
Un profesor no debería nunca burlarse de un alumno que haya cometido un error.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.	cometido	0	0
Vi al coche golpear a un hombre.	J'ai vu la voiture heurter un homme.	golpear	0	0
Él no tiene amigos, dinero, casa... pero se lo pasa bien igualmente.	Il n'a pas d'amis, pas d'argent, pas de maison... mais il s'amuse quand même.	igualmente	0	0
Me dispararon.	Je me suis fait tirer dessus.	dispararon	0	0
Así que no dejará propina.	Donc vous ne laisserez pas de pourboire.	dejará	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Malheur de plusieurs, consolation d'idiots.	tontos	0	0
Abran el libro en la página nueve.	Ouvrez le livre en page neuf.	abran	0	0
Trabajo como ayudante del señor Eliot.	Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.	ayudante	0	0
Celebremos la cultura mediterránea.	Célébrons la culture méditerranéenne.	cultura	0	0
La revolución tiene sus propias leyes.	La révolution a ses propres lois.	revolución	0	0
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	Mon père a posé sa main sur mon épaule.	hombro	0	0
Yo quiero comprar un par de botas de esquiar.	Je veux acheter une paire de chaussures de ski.	botas	0	0
Adoro esa silla.	J'adore cette chaise.	adoro	0	0
Perdón, se me olvidó.	Désolé, j'ai oublié.	olvidó	0	0
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	Selon la Bible, Dieu créa le monde en six jours.	biblia	0	0
¡Dale saludos a tu familia!	Salue ta famille !	saludos	0	0
Está bien, deme dos. ¿A qué hora empieza el espectáculo?	C'est bien, donnez-m'en deux. À quelle heure commence le spectacle ?	deme	0	0
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.	adultos	0	0
Había dos sitios libres.	Deux sièges étaient libres.	sitios	0	0
No pise la serpiente.	Ne marche pas sur le serpent.	serpiente	0	0
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.	Madame Parker le salua avec un sourire.	parker	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Il est irrémédiablement romantique.	romántico	0	0
Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.	Ils ont peut-être vu notre vaisseau entrer dans le port.	posiblemente	0	0
¿Puedes adivinar mi edad?	Peux-tu deviner mon âge ?	adivinar	0	0
La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.	La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	peores	0	0
Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.	Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.	buscan	0	0
Él está enfrente de la puerta.	Il est devant la porte.	enfrente	0	0
Ella reunió los restos del plato roto.	Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.	restos	0	0
¡No te preocupes! Aun si bebo, eso no afecta mi capacidad de conducir.	Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'affecte pas ma capacité à conduire.	capacidad	0	0
Tengo mal aliento.	J'ai mauvaise haleine.	aliento	0	0
¿Qué dice la placa roja?	Que dit la plaque rouge ?	placa	0	0
María mató la rata con caña.	Maria a tué le rat avec une canne.	rata	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Les hippopotames vivent en Afrique.	áfrica	0	0
No entendí el chiste de Mary.	Je n'ai pas compris la blague de Mary.	entendí	0	0
¡No te metas en asuntos ajenos!	Ne te mêle pas des affaires d'autrui !	metas	0	0
Este cuadro ha estado colgado a esta pared durante años.	Ce tableau a été accroché à ce mur pendant des années.	cuadro	0	0
¡Qué afortunado soy!	Quelle chance j'ai !	afortunado	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom a des amis à des postes influents.	puestos	0	0
Japón y Corea son vecinos.	Le Japon et la Corée sont voisins.	japón	0	0
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	Le quotient de la division de 21 par 7 est de 3.	división	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	subtítulos	0	0
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	entradas	0	0
Ayer me arreglaron la bicicleta.	Ma bicyclette a été réparée hier.	bicicleta	0	0
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?	vuestras	0	0
Este televisor es pesado.	Ce téléviseur est lourd.	pesado	0	0
Sugiero que salgamos a tomar algo.	Je suggère que nous sortions prendre un verre.	sugiero	0	0
¡Calla y escucha!	Tais-toi et écoute !	calla	0	0
Al día siguiente por la mañana estaba a bordo de la nave espacial.	Le lendemain matin, il était à bord du vaisseau spatial.	espacial	0	0
Cierren todas las puertas y ventanas.	Fermez toutes les portes et fenêtres.	ventanas	0	0
Si tú quieres ser electo, deberás mejorar tu imagen.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.	mejorar	0	0
Ella presentó su terrier al concurso canino.	Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	concurso	0	0
¿Dónde queda la comisaría de policía más cercana?	Où est le commissariat de police le plus proche ?	comisaría	0	0
El amor sincero es amor sin imposición.	L'amour sincère est un amour sans exigence.	sincero	0	0
Un dólar es igual a cien centavos.	Un dollar est égal à cent cents.	centavos	0	0
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.	naturalmente	0	0
¿Deseas otro vaso de vino?	Tu veux un autre verre de vin ?	deseas	0	0
Ella lamentaba que su marido se pasara los días cazando.	Elle regrettait que son mari passât ses journées à la chasse.	pasara	0	0
Ya he esperado dos horas, no puedo esperar más.	J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.	esperado	0	0
Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.	Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.	ocurrir	0	0
El sol se pondrá pronto.	Le soleil se couchera bientôt.	pondrá	0	0
Japón es pobre en recursos naturales.	Le Japon est pauvre en ressources naturelles.	recursos	0	0
Por mi raza hablará el espíritu.	Par ma race parlera l'esprit.	raza	0	0
¿Me muestras la fotografía?	Peux-tu me montrer la photo ?	muestras	0	0
Los ordenadores personales son muy útiles.	Les ordinateurs individuels sont très utiles.	personales	0	0
El señor Wilson está orgulloso de su casa.	Monsieur Wilson est fier de sa maison.	wilson	0	0
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás?	Tu rentres quand ?	volverás	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Des milliers de chandelles illuminaient l'église durant la cérémonie.	ceremonia	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.	almacén	0	0
Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.	Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.	sabor	0	0
¿Quieren sentarse?	Voulez-vous vous asseoir ?	sentarse	0	0
En la unión está la fuerza.	L'union fait la force.	unión	0	0
¿Has hecho una reserva?	As-tu réservé ?	reserva	0	0
¿Cuánto se da de propina en España?	Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?	españa	0	0
Estoy bajo el encanto de su melodiosa voz.	Je suis sous le charme de sa mélodieuse voix.	encanto	0	0
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	aviones	0	0
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	C'est la qualité qui compte, pas la quantité.	calidad	0	0
Nunca te he escondido nada.	Je ne t'ai jamais rien caché.	escondido	0	0
Debo saber de donde provienen estas citas.	Je dois savoir d'où viennent ces citations.	citas	0	0
El agua no se mezcla con el aceite.	L'eau ne se mélange pas avec l'huile.	aceite	0	0
Le pusiste tanto azúcar a tu té.	Tu as mis tellement de sucre dans ton thé.	pusiste	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	punta	0	0
Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.	cinturón	0	0
En este libro podrán encontrar las respuestas a estas preguntas y recibir algunos consejos.	Dans ce livre, vous pouvez trouver les réponses à ces questions et recevoir quelques conseils.	podrán	0	0
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.	Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	cuales	0	0
No entendiste el chiste de Mary.	Tu n'as pas compris la blague de Mary.	chiste	0	0
Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.	Les actions ont des conséquences, cela on l'apprend déjà lorsqu'on est enfant.	consecuencias	0	0
Sinceramente, no me gusta vuestra idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.	sinceramente	0	0
¿Hablaste?	As-tu parlé ?	hablaste	0	0
Tengo una vaca.	J'ai une vache.	vaca	0	0
La policía está investigando el asesinato.	La police enquête sur le meurtre.	investigando	0	0
¡Los pelirrojos me vuelven loca!	Les rousses me rendent dingue !	vuelven	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	prisionero	0	0
Debemos investigar eso inmediatamente.	Nous devons approfondir cela immédiatement.	investigar	0	0
¿Cómo se escribe vuestro apellido?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?	apellido	0	0
La contraseña actual es "eosdigital".	Le mot de passe actuel est "eosdigital".	actual	0	0
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.	L'art d'enseigner n'est que l'art d'éveiller la curiosité des jeunes âmes pour la satisfaire ensuite.	despertar	0	0
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	J'ai su que j'avais cassé mon poignet gauche au moment où je suis tombé.	instante	0	0
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	vincent	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	C'est à moi que vous parlez ?	ud	0	0
¿Morirá?	Va-t-il mourir ?	morirá	0	0
Te sacaste los zapatos.	Tu as enlevé tes chaussures.	sacaste	0	0
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	justin	0	0
Que el nuevo año te traiga alegría.	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.	traiga	0	0
La niña sentada al piano es mi hija.	L'enfant assise au piano est ma fille.	sentada	0	0
Que nadie se mueva.	Que personne ne bouge.	mueva	0	0
Yo lo terminé.	Je l'ai terminé.	terminé	0	0
La primera y la más sencilla de las emociones que descubrimos en la mente humana es la curiosidad.	La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.	emociones	0	0
Ella me mostró su dormitorio.	Elle m'a montré sa chambre.	dormitorio	0	0
Tu pulso es normal.	Ton pouls est normal.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a decir eso?	Comment oses-tu dire une telle chose ?	atreves	0	0
¿Qué quiere decir esta frase?	Que veut dire cette phrase ?	frase	0	0
Perdimos la partida.	Nous perdîmes la partie.	partida	0	0
Eso ya lo sabíamos.	Ceci nous le savions déjà.	sabíamos	0	0
¿Te parezco guapa?	Me trouves-tu mignonne ?	parezco	0	0
Me duele decirlo, pero estás despedido.	Cela me fait mal de le dire, mais vous êtes viré.	despedido	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	moral	0	0
Tom tiene un salario decente.	Tom a un salaire décent.	decente	0	0
Ella está ocupada escribiendo informes.	Elle est occupée à taper des rapports.	informes	0	0
El matrimonio asusta a algunas personas.	Le mariage effraie certaines personnes.	asusta	0	0
Trabajan mucho.	Ils travaillent dur.	trabajan	0	0
Queda poca agua.	Il reste peu d'eau.	poca	0	0
Realmente no pensé que eso pasaría.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.	pasaría	0	0
Ella perdió las esperanzas de volverse médica.	Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.	médica	0	0
¿Hay combustible dentro del carro?	Est-ce qu'il y a de l'essence dans la voiture ?	combustible	0	0
Participé de la discusión.	J'ai participé à la discussion.	discusión	0	0
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.	Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.	verán	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	ciertas	0	0
Tom tiene una pata de palo.	Tom a une jambe de bois.	pata	0	0
Me gustaría hablar con Jean.	Je souhaiterais parler à Jean.	jean	0	0
Estos son libros muy antiguos.	Ce sont des livres très vieux.	antiguos	0	0
Enseñar requiere mucha paciencia.	Enseigner requiert beaucoup de patience.	requiere	0	0
La policía le ha cogido.	La police l'a attrapé.	cogido	0	0
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	comunicación	0	0
Él vive en una manzana.	Il vit dans une pomme.	manzana	0	0
Pero mi amiguito no me parecía perdido, ni muerto de fatiga o de hambre o de sed o de miedo.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	sed	0	0
Estas joyas son caras.	Ces bijoux sont chers.	joyas	0	0
Deja de tocarte los cojones y busca un trabajo.	Arrête de te tripoter et cherche un travail.	cojones	0	0
Dígame, estimada noble dama, ¿me trae noticias de él?	Dites-moi, noble et chère dame, m’apportez-vous de ses nouvelles ?	noble	0	0
Trabajamos todos los días menos el domingo.	Nous travaillons tous les jours de la semaine, sauf le dimanche.	trabajamos	0	0
¿Sabes dónde puedo encontrarla?	Sais-tu où je puis la trouver ?	encontrarla	0	0
Tom le está tirando piedras a los pájaros.	Tom jette des pierres aux oiseaux.	piedras	0	0
Traductor, traidor.	Le traducteur est un traître.	traidor	0	0
Gané el partido.	J'ai gagné la partie.	gané	0	0
Tienes buena letra.	Tu as une très bonne plume.	letra	0	0
Creo que conseguimos un acuerdo.	Il me semble que nous sommes parvenus à un accord.	conseguimos	0	0
Tom tomó la vía incorrecta.	Tom a pris la mauvaise route.	vía	0	0
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	Rien n'est plus répugnant à un mariage qu'un prêtre en érection.	sacerdote	0	0
Los efectos de la droga son intensos pero breves.	Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	efectos	0	0
Los que son terroristas para unos, son la resistencia para otros.	Ceux qui sont des terroristes pour les uns, c'est de la résistance pour les autres.	resistencia	0	0
Dábale arroz a la zorra el abad.	L'abbé a donné du riz à la renarde.	arroz	0	0
Mira, arreglado.	Regarde, c'est arrangé.	arreglado	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	tarjetas	0	0
Colón descubrió América en 1492.	Colomb a découvert l'Amérique en 1492.	descubrió	0	0
Vamos a partir, en un beso, hacia un mundo desconocido.	Partons, dans un baiser, pour un monde inconnu.	desconocido	0	0
Apenas se les paga el salario mínimo.	Ils sont à peine payés le SMIC.	mínimo	0	0
Yo prefiero ser colgado que morir disparado.	Je préfère être pendu que tué par balle.	disparado	0	0
Tienes que abandonar Boston.	Tu dois quitter Boston.	boston	0	0
Ellos se entienden entre sí.	Ils se comprennent entre eux.	entienden	0	0
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	bandera	0	0
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.	llamarte	0	0
La plaza está desierta.	La place est déserte.	plaza	0	0
Entrando en la librería, buscó inmediatamente la sección de novelas policíacas.	En entrant dans la librairie, elle chercha immédiatement le rayon consacré aux romans policiers.	entrando	0	0
Tomará tiempo.	Ça prendra du temps.	tomará	0	0
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	Pourquoi y a-t-il tant de visiteurs aujourd'hui ?	visitas	0	0
Le echaste demasiada pimienta.	Tu y as mis trop de poivre.	demasiada	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	faltan	0	0
Todo está planeado.	Tout est planifié.	planeado	0	0
El imperio contraataca.	L'empire contre-attaque.	imperio	0	0
Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.	Je t'attendrai même si ce divorce prend beaucoup de temps.	esperaré	0	0
Ella está enfadada conmigo.	Elle est en colère contre moi.	enfadada	0	0
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?	levantar	0	0
Estaba comprando cuando un chico me robó la cartera.	Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	cartera	0	0
Sólo puedo importar archivos GIF.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	importar	0	0
Llené el depósito en la gasolinera de la esquina.	J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.	depósito	0	0
¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	colegas	0	0
El periodista tiene una entrevista con el especialista.	Le journaliste a une entrevue avec le spécialiste.	periodista	0	0
Debes cortar la corriente antes de comprobar el circuito.	Tu dois couper le courant avant de vérifier le circuit.	comprobar	0	0
Dudo que eso funcione.	Je doute que cela fonctionne.	funcione	0	0
Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	nina	0	0
Has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones.	Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.	mereces	0	0
Tengo la tensión alta y debo evitar la sal.	J'ai une tension élevée, donc je dois éviter le sel.	tensión	0	0
Me temo que Tom está involucrado en un crimen.	Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	involucrado	0	0
Aparcó el coche en una plaza vacía.	Il gara la voiture sur une place libre.	vacía	0	0
He abandonado la idea de comprar una casa.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.	abandonado	0	0
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	La vidéo ci-dessous montre comment les ondes sonores voyagent à travers l'oreille.	vídeo	0	0
Él habla ruso.	Il parle russe.	ruso	0	0
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.	Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.	círculo	0	0
¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	Comment le président juif ukrainien Zelensky a-t-il fait la paix avec les organisations paramilitaires néo-nazies à la pointe de la guerre russe ?	judío	0	0
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	cole	0	0
Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	gritos	0	0
Carol vive en Chicago.	Carol habite à Chicago.	carol	0	0
Empecemos con la buena noticia.	Commençons par les bonnes nouvelles.	empecemos	0	0
Me resultó difícil convencerla.	J'ai eu du mal à la convaincre.	resultó	0	0
El rocío fue tan fuerte que los campos brillaron cual manto de plata.	La rosée était si forte que les champs brillaient comme un manteau d'argent.	campos	0	0
¡Váyanse a freír espárragos!	Allez vous faire cuire un œuf !	váyanse	0	0
¿Qué estás escribiendo?	Qu'es-tu en train d'écrire ?	escribiendo	0	0
Así que puedes imaginar mi sorpresa, al amanecer, cuando una vocecita divertida me despertó. Ella dijo: "Por favor ... ¡Dibuja un corderito!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	divertida	0	0
¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!	J'espère que vous passerez un bon moment au Brésil !	pasen	0	0
La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.	La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	pinta	0	0
Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.	Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.	supo	0	0
Salimos del ascensor.	Nous sommes sortis de l'ascenseur.	ascensor	0	0
No podemos quedarnos a cenar.	On ne peut pas rester dîner.	quedarnos	0	0
No lo entiendes. Te matará.	Tu ne comprends pas. Il te tuera.	matará	0	0
Vimos la colina aparecer.	Nous vîmes la colline apparaître.	aparecer	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	helicóptero	0	0
Él está actuando en nombre propio.	Il agit en son nom propre.	actuando	0	0
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?	Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.	apúrate	0	0
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.	big	0	0
Deberá entregar el informe al jefe.	Vous devez remettre le rapport au patron.	entregar	0	0
Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.	Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.	escape	0	0
Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.	Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.	indios	0	0
Está piñado con la limpieza.	Il est obsédé par la propreté.	limpieza	0	0
Debes limpiar esa herida lo más pronto posible, ¡no querrás tener una infección!	Tu devrais nettoyer cette coupure tout de suite, tu ne voudrais pas avoir une infection !	querrás	0	0
¿Alguna vez te has roto un hueso?	T'es-tu jamais cassé un os ?	hueso	0	0
Jessica cantó una canción.	Jessica avait chanté une chanson.	jessica	0	0
Un magnífico postre puso el broche a la comida.	Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.	magnífico	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.	trabajadores	0	0
La altivez viene antes que la caída.	L'orgueil précède la chute.	caída	0	0
El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	temperatura	0	0
Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir.	Si l'école n'était pas obligatoire, je cesserais d'y aller.	dejaría	0	0
No te encontrará nunca nadie.	Personne ne te trouvera jamais.	encontrará	0	0
Caminar es una forma sana de ejercicio.	Marcher est une forme d'exercice saine.	ejercicio	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	Les fiancés se sont jurés amour et loyauté jusqu'à la mort.	lealtad	0	0
Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.	Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.	alas	0	0
Tom y Mary pasaron la noche juntos en el hotel.	Tom et Mary passèrent la nuit ensemble à l'hôtel.	pasaron	0	0
Ella aceptó nuestra invitación.	Elle a accepté notre invitation.	invitación	0	0
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	diamantes	0	0
Estoy enojada.	Je suis furieuse.	enojada	0	0
Ni idea de cómo lo decimos aquí.	Je n'ai aucune idée de comment on le dit ici.	decimos	0	0
Eres una leyenda viviente.	Tu es une légende vivante.	leyenda	0	0
¡Ah, sí! ¡Me había olvidado de ese gilipollas!	Ah oui, je l'avais oublié ce con-là !	gilipollas	0	0
¿Te tomaste ese jugo de naranja?	As-tu bu ce jus d'orange ?	tomaste	0	0
El único paraíso es el paraíso perdido.	Le seul paradis est le paradis perdu.	paraíso	0	0
Tiene un perro y seis gatos.	Elle a un chien et six chats.	gatos	0	0
Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.	Peut-être était-elle un peu plus pâle que d'habitude.	costumbre	0	0
La nieve profunda impidió al equipo llegar a la cabaña.	La neige profonde empêcha l'équipe d'atteindre la cabane.	cabaña	0	0
La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.	Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	secretaria	0	0
Tom habla más lentamente que Bill.	Tom parle plus lentement que Bill.	lentamente	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	ensayo	0	0
Tom pagó.	Tom a payé.	pagó	0	0
Todos mis amigos y mis familiares han muerto.	Tous mes amis et ma famille sont morts.	familiares	0	0
Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso.	Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.	gimnasio	0	0
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.	Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	negativo	0	0
La música es un lenguaje universal.	La musique est une langue universelle.	lenguaje	0	0
Los pájaros están cantando.	Les oiseaux chantent.	pájaros	0	0
Él se presenta como el heraldo de una derecha simplificada.	Il se présente comme le héraut d'une droite décomplexée.	presenta	0	0
No hace falta que te quedes.	Tu n'es pas obligé de rester ici.	quedes	0	0
Pon el coche en el garaje.	Mets la voiture au garage.	garaje	0	0
¡Remuevan la pintura con un palo!	Remuez la peinture avec un bâton !	palo	0	0
El león es el rey de la selva.	Le lion est le roi de la jungle.	león	0	0
Yo oigo con mis oídos.	J'entends avec mes oreilles.	oídos	0	0
John juega al gato y el ratón con Dick.	John joue au chat et à la souris avec Dick.	dick	0	0
Sé que os burláis de mí a mis espaldas.	Je sais que vous vous moquez de moi dans mon dos.	espaldas	0	0
"¿Vas a comprar un boleto de lotería?" "No creo que tenga suerte para las apuestas."	« Tu vas acheter un billet de loterie ? » « Je ne pense pas être chanceux au jeu. »	apuestas	0	0
Es un gran científico.	C'est un grand scientifique.	científico	0	0
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.	incluyendo	0	0
Algunas de las pelotas son amarillas.	Certaines de ces boules sont jaunes.	pelotas	0	0
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	actividad	0	0
El dragón es una criatura imaginaria.	Le dragon est une créature imaginaire.	dragón	0	0
Le proporcionaremos todo lo que necesite.	Nous vous fournirons tout ce dont vous avez besoin.	necesite	0	0
Intentamos mejorar.	Nous cherchons à nous améliorer.	intentamos	0	0
No puedo aguantar este dolor.	Je ne peux pas supporter cette douleur.	aguantar	0	0
La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.	La ville s’éveillait lentement, baignée par les premières lueurs de l’aube.	primeras	0	0
El conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente.	Le savoir se transmet de génération en génération.	generación	0	0
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	sexuales	0	0
Me apetece una sopita esta noche.	J'aimerais bien une petite soupe ce soir.	apetece	0	0
Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	Selon les enquêtes, la fonctionnaire était liée à des groupes clandestins.	grupos	0	0
Berlín es la capital de Alemania.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.	capital	0	0
Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.	Quand nous, les humains, cessons de penser que nous sommes comme une goutte d'eau individuelle et que nous nous aimons comme nous-mêmes, ensemble nous pouvons devenir des mers.	dejemos	0	0
Habrías terminado por descubrirlo.	Tu aurais fini par le découvrir.	habrías	0	0
Esas máquinas no están funcionando ahora.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	máquinas	0	0
Lo barato sale caro.	Le bon marché revient toujours cher.	barato	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	sistemas	0	0
La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	L’authenticité se réfère au vrai et au véritable. Pour être authentique il faut être ce que l'on dit être en toutes circonstances et ne pas feindre une fausse apparence.	fingir	0	0
Quiero pensarlo.	Je veux y réfléchir.	pensarlo	0	0
Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.	Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.	miércoles	0	0
Ese escritor está escribiendo un nuevo libro.	Cet écrivain est en train d'écrire un nouveau livre.	escritor	0	0
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	solitario	0	0
Aquí está mi recibo.	Voici mon reçu.	recibo	0	0
¿Tengo que conocerlo?	Est-ce que je dois le connaître ?	conocerlo	0	0
Tratamos de hacerlo cambiar de idea, pero no pudimos.	Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.	pudimos	0	0
Esa chica tuvo que abandonar la idea de convertirse en cantante.	Cette fille a dû laisser tomber l'idée de faire chanteuse.	convertirse	0	0
El matrimonio no es placer, es el sacrificio del placer, es el estudio de dos almas que de ahora en adelante siempre tendrán que contentarse mutuamente.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	almas	0	0
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.	salto	0	0
Tras poner el despertador para sonar a las 7, ella se fue a dormir.	Après avoir réglé l'alarme pour sonner à 7 heures, elle est allée dormir.	sonar	0	0
Trabaja para una agencia de publicidad.	Il travaille pour une agence de publicité.	publicidad	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	temporal	0	0
He probado la tarta que ha hecho ella.	J'ai goûté le gâteau qu'elle a fait.	probado	0	0
Me llamaron por teléfono a medianoche.	J'ai reçu un coup de fil à minuit.	llamaron	0	0
Jon es mucho más atractivo que Tom.	Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	atractivo	0	0
¡Váyase a freír espárragos!	Allez vous faire cuire un œuf !	váyase	0	0
Necesitamos una barra de hierro.	Nous avons besoin d'une barre de fer.	barra	0	0
¡Hoy celebramos el 125º aniversario del esperanto!	Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	aniversario	0	0
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	intereses	0	0
El mes de mayo es el mes de las madres.	Le mois de mai est le mois des mères.	madres	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.	deba	0	0
Soy una cosa que piensa, es decir, que duda, afirma, niega, conoce pocas cosas, ignora otras muchas, ama, odia, quiere, no quiere, y también imagina y siente.	Je suis une chose qui pense, c'est-à-dire qui doute, qui affirme, qui nie, qui connaît peu de choses, qui en ignore beaucoup, qui aime, qui hait, qui veut, qui ne veut pas, qui imagine aussi, et qui sent.	imagina	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	movimientos	0	0
Aprendí a conducir cuando tenía quince años.	J'ai appris à conduire quand j'avais quinze ans.	quince	0	0
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	Sherlock Holmes pouvait déduire bien des choses à partir des plus petits détails.	holmes	0	0
Ha cubierto el muro de pintura.	Il a couvert le mur de peinture.	muro	0	0
Un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año.	Un travailleur moyen reçoit une augmentation de salaire chaque année.	recibe	0	0
Su hermana luce joven.	Sa sœur semble jeune.	luce	0	0
Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.	Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.	nací	0	0
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.	Ma cousine va avoir un bébé le mois prochain.	prima	0	0
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.	cubierto	0	0
Estoy contando una historia.	Je raconte une histoire.	contando	0	0
¡No me hagas reír!	Ne me fais pas rire !	reír	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	Ce produit est fait en Italie.	producto	0	0
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.	Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	daños	0	0
Deje que le dé un abrazo.	Laissez-moi vous serrer dans mes bras.	abrazo	0	0
Tráeme mis gafas.	Apporte-moi mes lunettes.	gafas	0	0
Si no está roto, no intentes arreglarlo.	Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.	arreglarlo	0	0
Su sobrino estaba cautivado por los magníficos fuegos artificiales.	Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.	sobrino	0	0
La demanda crea la oferta.	La demande crée l'offre.	demanda	0	0
Las elecciones generales se celebrarán en mayo.	L'élection générale se tiendra en mai.	elecciones	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	construcción	0	0
Os ayudaré en nombre de nuestra amistad.	Je vous aiderai au nom de notre vieille amitié.	ayudaré	0	0
He buscado en todas partes pero no encuentro mi cartera.	J'ai cherché partout mais je ne trouve pas mon portefeuille.	buscado	0	0
Yo soy un coleccionista de arañas. Es por eso por lo que me interesan tanto esas criaturas.	Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	criaturas	0	0
No volveré a dejarla sola.	Je ne vous laisserai plus jamais seule.	dejarla	0	0
El esperanto es la lengua internacional.	L'espéranto est la langue internationale.	internacional	0	0
Si tu amiga es tuerta, mírala de perfil.	Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	perfil	0	0
Hay momentos en los que una rosa es más importante que un trozo de pan.	Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.	trozo	0	0
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	actriz	0	0
Te lo repito para que no lo olvides.	Je te le répète pour que tu ne l'oublies pas.	repito	0	0
¡Que Dios te bendiga!	Dieu te bénisse !	bendiga	0	0
La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.	La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.	pistas	0	0
Un perro ladra en el vecindario.	Un chien aboie dans le voisinage.	vecindario	0	0
Él sufre bruscos ataques de tos.	Il souffre de soudaines quintes de toux.	ataques	0	0
Da igual el piso mientras el alquiler sea razonable.	N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.	razonable	0	0
Él vende frutas.	Il vend des fruits.	vende	0	0
En realidad él no es el gerente.	Il n'est pas vraiment le gérant.	gerente	0	0
Soy sensible.	Je suis délicat.	sensible	0	0
Quien ríe último, ríe mejor.	Rira bien qui rira le dernier.	ríe	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	izquierdo	0	0
Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.	Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.	personalidad	0	0
Camina lo más rápido posible.	Marche le plus vite possible.	camina	0	0
¿Traes dinero contigo?	As-tu de l'argent sur toi ?	traes	0	0
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?	Supposons que tu aies dix millions de yens, que ferais-tu ?	tuvieras	0	0
Y ese hombre era Albert Einstein.	Et cet homme était Albert Einstein.	albert	0	0
Les conté todo.	Je leur ai tout raconté.	conté	0	0
Él se está preparando para la prueba.	Il se prépare pour le test.	preparando	0	0
¿Cuál es el papel del Secretario General?	Quel est le rôle du secrétaire général ?	secretario	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	J'ai crevé un pneu.	rueda	0	0
Estoy muy sorprendido de que se haya convertido en miembro de la Dieta.	Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.	sorprendido	0	0
Estábamos profundamente conmovidos por su historia.	Nous avons été profondément touchés par son histoire.	profundamente	0	0
Tom conoció a Mary en una fiesta, y fue amor a primera vista.	Tom a rencontré Marie à une fête et ce fut l'amour dès le premier regard.	conoció	0	0
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.	Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	grano	0	0
Yo pagaré tu almuerzo hoy.	Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.	pagaré	0	0
Cada hombre toma los límites de su propio campo visual por los límites del mundo.	Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.	límites	0	0
Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.	Il est plus facile d'introduire en Europe une devise commune qu'une langue commune.	moneda	0	0
¡Tenga piedad!	Ayez pitié !	piedad	0	0
La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.	La guerre justifie l'existence des militaires en les supprimant.	militares	0	0
El quinto día, el pato seguía vivo.	Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.	seguía	0	0
Estoy un poco tocado.	Je suis un peu fou.	tocado	0	0
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	En démocratie, tous les citoyens ont les mêmes droits.	ciudadanos	0	0
La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	L'idée de Dieu serait plus intéressante si au lieu d'avoir créé les humains, il les avait trouvés.	creado	0	0
El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.	L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.	temas	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	acepta	0	0
¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!	Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	encerrado	0	0
¿Qué opinas tú de la lengua japonesa?	Que penses-tu de la langue japonaise ?	opinas	0	0
Yo cada día salgo de mi casa a las ocho y empiezo a trabajar a las nueve.	Tous les jours, je quitte la maison à huit heures et je commence à travailler à neuf heures.	empiezo	0	0
En 1939, como en 1914, el mundo estaba al borde de la guerra.	En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.	borde	0	0
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.	L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.	barcos	0	0
Por suerte, un vapor pasó por allí y pudieron ser rescatados.	Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.	pudieron	0	0
Alguien está tocando el piano.	Quelqu'un joue du piano.	tocando	0	0
Tom sabía que Mary era profesora.	Tom savait que Mary était institutrice.	profesora	0	0
Dejame terminar.	Laisse-moi finir.	dejame	0	0
¿A qué llamamos expresión fija?	Qu'est-ce qu'une expression idiomatique ?	expresión	0	0
La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	Le chanteur a été tué alors qu'il distribuait des autographes.	asesinada	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	escándalo	0	0
Ella está al borde de una crisis de nervios.	Elle est au bord de la crise de nerfs.	nervios	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	emoción	0	0
Él es un buen perdedor.	Il est bon perdant.	perdedor	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	margaret	0	0
Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.	Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	sienten	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	L'ouragan Irma fait route vers la Floride.	rumbo	0	0
Hace más calor aquí en el valle que en las montañas.	Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.	valle	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	x	0	0
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	viejas	0	0
Este es el mismo libro que buscaba.	C'est précisément le livre que je cherchais.	buscaba	0	0
Científicos polacos realizan estudios en África.	Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.	científicos	0	0
¡No estoy gorda!	Je ne suis pas grosse !	gorda	0	0
Disfruta de tu juventud mientras dure.	Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	juventud	0	0
Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.	Nous sommes toujours préoccupés de perdre notre jeunesse. Mais le bien le plus précieux que nous ayons possédé, c'est l'enfance; et elle est toujours perdue.	hayamos	0	0
Mi preocupación principal es tu seguridad.	Ma première préoccupation est ta sécurité.	preocupación	0	0
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.	Lorsqu'elle me vit nu, elle se mit à rire.	desnudo	0	0
La envié ayer, deberías recibirla mañana.	Je l'ai envoyée hier ; tu devrais la recevoir demain.	envié	0	0
Tú me tratas como si yo no existiera.	Tu me traites comme si je n'existais pas.	tratas	0	0
Ella quería lavar la ropa sucia.	Elle voulait laver les vêtements sales.	sucia	0	0
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	Sophie aimait les bêtes : elle avait déjà eu un poulet, un écureuil, un chat, un âne ; sa maman ne voulait pas lui donner un chien, de peur qu’il ne devînt enragé, ce qui arrive assez souvent.	sophie	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Les moustaches des rats sont dégueulasses.	ratas	0	0
Estamos en mayo.	Nous sommes en mai.	mayo	0	0
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	Elle a jeté la chatte du balcon pendant un moment de folie.	tirado	0	0
La novela termina con la muerte de la heroína.	Le roman se termine par la mort de l'héroïne.	heroína	0	0
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	háblame	0	0
Supe contestar a todas las preguntas.	J'ai su répondre à toutes les questions.	contestar	0	0
Nadie quiere añadir caos al caos.	Personne ne veut ajouter du chaos au chaos.	caos	0	0
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	alternativa	0	0
La estupidez es el reposo de la inteligencia.	La sottise est le repos de l'intelligence.	estupidez	0	0
Tengo algo interesante que contarte que te podría parecer sorprendente.	J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.	sorprendente	0	0
Tengo que pedirte un favor más.	J'ai encore une faveur à te demander.	pedirte	0	0
Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.	Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.	principios	0	0
Es verdad que es guapa, pero es egoísta.	C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.	egoísta	0	0
Te mostraré el camino.	Je te montrerai le chemin.	mostraré	0	0
¿Puedo sentarme ahí?	Je peux m'asseoir là ?	sentarme	0	0
Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.	Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois.	verdaderamente	0	0
¡Muy buen trabajo! ¡Enhorabuena!	Très bon travail ! Félicitations !	enhorabuena	0	0
El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	peligrosa	0	0
Me levanté el ánimo escuchando música.	Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.	ánimo	0	0
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	viajes	0	0
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.	Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.	lujo	0	0
Ahora estoy cantando.	Je chante maintenant.	cantando	0	0
Cuando hago el bien, me siento bien; cuando hago el mal, me siento mal, y esa es mi religión.	Quand je fais le bien, je me sens bien. Quand je fais le mal, je me sens mal. Voilà ma religion.	religión	0	0
No estoy de humor para risas.	Je ne suis pas d'humeur à rire.	risas	0	0
El cielo está despejado casi todos los días.	Le ciel est dégagé quasiment tous les jours.	despejado	0	0
El estado más miserable es no poder querer.	L'état le plus misérable est de ne pas pouvoir aimer.	miserable	0	0
La guerra es simple: es hacer entrar un trozo de hierro en un trozo de carne.	La guerre est simple : il s'agit de transformer un morceau de fer en morceau de viande.	hierro	0	0
Usted tiene que tener una nueva corona.	Il vous faut une nouvelle couronne.	corona	0	0
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	Tu es bien trop intelligent pour penser être plus malin que moi.	serías	0	0
No volveré a mencionar eso.	Je ne le mentionnerai plus.	mencionar	0	0
Él lo mencionó.	Il l'a mentionné.	mencionó	0	0
Las personas se vacunan para crear inmunidad contra una enfermedad.	Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	inmunidad	0	0
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.	Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	producción	0	0
Estamos en la era de la energía nuclear.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	nuclear	0	0
El clima de Japón es más agradable que el clima de Inglaterra.	Le climat japonais est plus doux que le climat anglais.	clima	0	0
¡Qué hermosa puesta de sol!	Quel magnifique coucher de soleil !	puesta	0	0
Marcó con una cruz el lugar donde enterraría el tesoro para así poder volver a buscarlo.	Il marqua d'une croix l'endroit où il enterrerait le trésor pour pouvoir le chercher à nouveau.	buscarlo	0	0
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	carácter	0	0
A fin de cuentas se casó con la prostituta con la que vivía en Londres.	Il a fini par épouser la prostituée avec laquelle il vivait à Londres.	prostituta	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	Le journaliste a été battu par la personne interrogée pour l'avoir traité de lâche.	llamarlo	0	0
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.	máscara	0	0
Ella tiene siempre una sonrisa alegre.	Elle affiche toujours un sourire joyeux.	alegre	0	0
Marca la palabras que no llegas a comprender.	Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste de Alemania?	Quand es-tu rentré d'Allemagne ?	volviste	0	0
El clima está cambiando.	Le climat change.	cambiando	0	0
Hay una alianza importante entre esos dos países.	Il y a une alliance importante entre ces deux pays.	alianza	0	0
Ve por esta calle y encontrarás el cine.	Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.	encontrarás	0	0
Mira el lado positivo de las cosas.	Regarde le bon côté des choses.	positivo	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	siglos	0	0
Los soldados en los botes serían blancos fáciles.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	serían	0	0
Desafortunadamente, la información es certera.	Malheureusement, l'information est exacte.	desafortunadamente	0	0
Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	Mon beau-fils sait jouer de la guitare électrique.	guitarra	0	0
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	Ils étaient tous si fatigués qu'ils ne pouvaient rien faire d'autre que bailler.	hacían	0	0
A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.	Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.	estrategia	0	0
Como vi la puerta abierta, entré.	Comme j'ai vu la porte ouverte, je suis entré.	entré	0	0
No vinimos.	Nous ne sommes pas venues.	vinimos	0	0
Me gusta el ajo, pero por causa de su olor, lo como con poca frecuencia.	J'aime l'ail, mais en raison de son odeur, j'en mange rarement.	frecuencia	0	0
Vámonos de aquí. Viene la poli.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.	poli	0	0
Elena ha ganado el premio.	Hélène a gagné le prix.	elena	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.	llevé	0	0
Está prohibido fumar en este lugar.	Fumer est interdit dans ce lieu.	prohibido	0	0
Tom fue atrapado con las manos en la masa.	Tom a été attrapé la main dans le sac.	masa	0	0
¿Se puede probar la existencia de los basureros?	Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	existencia	0	0
El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.	Le tunnel de base du Saint-Gothard est actuellement le plus long tunnel du monde.	túnel	0	0
Sus bromas no hicieron gracia.	Ses blagues sont tombées à plat.	bromas	0	0
No puedo evitarlo.	Je ne peux pas m'en empêcher.	evitarlo	0	0
Ella tiene dos hermanos que trabajan en la industria informática.	Elle a deux frères qui travaillent dans l'industrie informatique.	industria	0	0
El muchacho entró por la puerta trasera.	Le garçon entra par la porte de derrière.	trasera	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	monstruos	0	0
Se mete el dedo en la nariz y después nos sirve la comida.	Il se tripote le nez, puis il te sert à manger.	mete	0	0
Te conseguiré todo lo que quieres.	Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.	conseguiré	0	0
Todos dicen que son inocentes.	Tout le monde dit qu'ils sont innocents.	inocentes	0	0
Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.	Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	colección	0	0
«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	empleado	0	0
Él tuvo un accidente fatal.	Il a eu un accident mortel.	fatal	0	0
Por más que intente, no la puedo convencer.	Peu importe mes efforts, je n'arrive pas à la convaincre.	intente	0	0
Nancy parece estar muy cansada.	Nancy a l'air très fatiguée.	nancy	0	0
Más de diez mil personas firmaron la petición.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	petición	0	0
Me alegro de que me hayas ayudado.	Je suis content que tu m'aies aidé.	ayudado	0	0
La presentación está a punto de terminar.	La représentation était presque terminée.	presentación	0	0
Chris estaba seguro de que Beth estaría encantada con su progreso.	Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	beth	0	0
El chico fue vendido como esclavo.	Le garçon fut vendu en esclavage.	vendido	0	0
Tom sufre de daño cerebral.	Tom a subi des dommages au cerveau.	cerebral	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Nager à contre courant nécessite du courage.	coraje	0	0
Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.	Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.	adulto	0	0
Una rubia habla con su psiquiatra.	Une blonde parle à son psychiatre.	rubia	0	0
Mi profesor suele mandar muchos deberes.	Mon professeur donne généralement beaucoup de devoirs.	mandar	0	0
Cara yo gano, cruz tu pierdes.	Pile je gagne, face tu perds.	pierdes	0	0
Lamentablemente no gano mucho dinero.	Regrettablement je ne gagne pas beaucoup d'argent.	gano	0	0
No tengo mucho tiempo para almorzar.	Je n'ai pas beaucoup de temps pour déjeuner.	almorzar	0	0
La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	La charité bien comprise commence par soi-même.	caridad	0	0
No me sorprende que no sepan la respuesta.	Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.	sepan	0	0
Llegada a la estación, ella llamó a su hermano.	Arrivée à la gare, elle appela son frère.	llegada	0	0
En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.	Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.	capítulo	0	0
Quiero disculparme por todo lo que he dicho.	Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.	disculparme	0	0
A Tom le gustaría que Mary viniera a visitarle.	Tom aimerait que Mary vienne lui rendre visite.	viniera	0	0
Él le pidió a ella que diera cuenta de sus gastos.	Il la pria d'expliquer ses dépenses.	gastos	0	0
Esa chica parecía no sentirse bien.	Cette fille avait l'air de ne pas se sentir bien.	sentirse	0	0
Ahora entren.	Entrez maintenant.	entren	0	0
Ella le preparó una tarta para su fiesta.	Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête.	tarta	0	0
Ella dijo que volvería muy pronto.	Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.	volvería	0	0
La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	L'encolure de ce maillot est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.	jersey	0	0
Mi novia dijo que me mataría si me emborrachaba.	Ma copine a dit qu'elle me tuerait si je me saoulais.	mataría	0	0
Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.	breve	0	0
Cada uno es hijo de sus obras.	Chacun est fils de ses œuvres.	obras	0	0
La Torre Eiffel está hecha de acero.	La Tour Eiffel est en acier.	acero	0	0
Papá, no puedo caminar más. Llévame.	Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.	llévame	0	0
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?	street	0	0
Vivir sin cigarrillos; esa era mi nueva meta.	Vivre sans cigarettes ; c'était mon nouvel objectif.	cigarrillos	0	0
Este sistema funcionará bien en nueve de cada diez casos.	Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.	funcionará	0	0
Alicia, te perdono porque te amo.	Alice, je te pardonne parce que je t'aime.	alicia	0	0
Él negó haberla encontrado.	Il nia l'avoir rencontrée.	haberla	0	0
Este es el parque donde nos dijimos nuestro último adiós.	C'est le parc où nous nous sommes quittés.	dijimos	0	0
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.	Il fut soupçonné car il n'avait aucun alibi.	coartada	0	0
¿Alguna vez nadaste desnuda?	Avez-vous déjà nagé nu ?	desnuda	0	0
Todos estaban vestidos de payaso.	Ils étaient tous déguisés en clown.	payaso	0	0
Si se te erizan los pelos cuando hay una tormenta, es que va a caer un rayo.	Si vos cheveux se hérissent quand il y a un orage, c'est un coup de foudre.	rayo	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	guay	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	naves	0	0
Él fue a América para estudiar la literatura americana.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.	americana	0	0
Alguien amenazó con matar a ese político.	Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	político	0	0
Estamos estudiando francés y diseño web.	Nous étudions le français et la conception de site web.	diseño	0	0
El hombre está condenado a ser libre.	L'homme est condamné à être libre.	condenado	0	0
No estoy totalmente convencido de que tengáis razón.	Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.	convencido	0	0
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.	edward	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	Si tu veux mon avis, Dan n'a jamais mis les pieds en Italie, sinon comment expliquerais-tu qu'il ne connaisse aucun mot en Italien alors qu'il prétend y avoir vécu pendant dix ans ?	italiano	0	0
Pedro sobrevivió.	Pedro a survécu.	pedro	0	0
¿Quieren ustedes esta camiseta?	Voulez-vous cette chemise ?	camiseta	0	0
Vendrán.	Ils vont venir.	vendrán	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	S'il y a des erreurs ou des constructions bizarres dans les phrases, nous vous demandons de les corriger.	extrañas	0	0
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.	Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.	impacto	0	0
Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.	Je veux savoir quand mes bagages arriveront.	equipaje	0	0
El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.	La douleur est inévitable, mais la souffrance est optionnelle.	sufrimiento	0	0
Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.	Ils partiront à cinq heures pile, de ce fait, ils devraient être chez eux à six heures.	salieron	0	0
Mantente cerca.	Reste à proximité.	mantente	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	sabiendo	0	0
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.	On trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver.	maten	0	0
Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.	Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.	adolescente	0	0
Estoy soltero.	Je suis célibataire.	soltero	0	0
Descubrí dónde estaba ella.	J'ai découvert où elle était.	descubrí	0	0
¿Cómo son los alrededores? ¿Son tranquilos? ¿Se oye ruido por las noches?	Comment sont les environs ? Sont-ils calmes ? Y a-t-il du bruit la nuit ?	tranquilos	0	0
Mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento.	Mon père a beaucoup d'influence à la mairie.	influencia	0	0
Es imposible vivir sin agua y sin oxígeno.	Il est impossible de vivre sans eau et sans oxygène.	oxígeno	0	0
El experimento debe comenzar.	L'expérience doit commencer.	experimento	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	absurdo	0	0
Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.	Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	habrían	0	0
Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.	Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.	ponerle	0	0
Creo que es hora de que empiece a hacer la cena.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.	empiece	0	0
En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.	Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	devolver	0	0
Toda la escuela estuvo de acuerdo con la propuesta.	Toute l'école était d'accord avec la proposition.	propuesta	0	0
"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	michelle	0	0
Él abrió los ojos.	Il ouvrit les yeux.	abrió	0	0
A algunas plantas les afecta enseguida el frío.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	plantas	0	0
Soy una cantante americana.	Je suis une chanteuse américaine.	cantante	0	0
Él me atacó a traición.	Il m'attaqua par derrière.	traición	0	0
¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?	As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?	cementerio	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	florida	0	0
El agua de ese pozo es potable.	L'eau de ce puits est potable.	pozo	0	0
Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	patrulla	0	0
¿Todavía estás planeando volver a Boston?	Comptes-tu toujours retourner à Boston ?	planeando	0	0
A Ann le gusta mucho la música.	Anne aime beaucoup la musique.	ann	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	tragedia	0	0
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	miami	0	0
La estrategia de Putin en Crimea está clara. Las nuevas autoridades kievitas han caído en una peligrosa trampa.	La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	autoridades	0	0
No permitas que te trate así.	Ne le laisse pas te traiter comme ça.	trate	0	0
Le expliqué el procedimiento.	Je lui ai expliqué la procédure.	procedimiento	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	La réalité et le rêve sont difficiles à distinguer.	fantasía	0	0
Déme el dinero en billetes de a cinco y de a diez.	Donnez-moi l'argent en coupures de cinq et de dix.	billetes	0	0
Nosotros ganamos la medalla de bronce.	Nous avons remporté le bronze.	ganamos	0	0
Existirás, pero no sabrás nunca lo que es vivir.	Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.	sabrás	0	0
Yo no lo robé, solo lo cogí prestado.	Je ne l'ai pas volé, je n'ai fait que l'emprunter.	prestado	0	0
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	Aujourd’hui est l’anniversaire de mariage de mes parents.	bodas	0	0
Pertenezco al equipo de béisbol.	J'appartiens à l'équipe de baseball.	béisbol	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco dessine des panoramas de villes.	ciudades	0	0
¡Mira, hay un conejo!	Regarde, il y a un lapin !	conejo	0	0
Pregúntale a un policía.	Demande à un policier !	pregúntale	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	Combien coûte le billet ?	billete	0	0
Perdió las esperanzas de volverse un médico.	Il a abandonné l'espoir d'être médecin.	esperanzas	0	0
Saber es saber que no sabes nada, ese es el significado del verdadero conocimiento.	Savoir, c'est savoir que vous ne savez rien, c'est le sens de la vraie connaissance.	significado	0	0
Según un estudio, todos los años mueren 53.000 estadounidenses por causa del tabaquismo pasivo.	D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	mueren	0	0
Había más de cincuenta chicas en la fiesta.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	cincuenta	0	0
Un equipo está formado por once jugadores.	Une équipe se compose de onze joueurs.	jugadores	0	0
Esta página web utiliza cookies.	Ce site web utilise des cookies.	web	0	0
No es fácil escribir frases en esperanto sin el teclado apropiado.	Il n'est pas facile d'écrire des phrases en espéranto sans clavier adéquat.	apropiado	0	0
Mi robot se llama Multi.	Mon robot s'appelle Multi.	robot	0	0
El siete es considerado a veces como un número de la suerte.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	considerado	0	0
Él dejó la reunión para alcanzar el tren.	Il quitta la réunion pour attraper le train.	alcanzar	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko aime les pommes de terre.	patatas	0	0
Es importante que la gente mayor se mantenga fuerte.	Il est important que les personnes âgées restent fortes.	mantenga	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Et maintenant, je vous demande d'applaudir chaleureusement notre prochain invité de l'émission.	continuación	0	0
Esa tradición nació en China.	Cette tradition naquit en Chine.	tradición	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Ces pays appartenaient à la France.	países	0	0
No te lo puedo ocultar.	Je ne peux te cacher ceci.	ocultar	0	0
La electricidad es muy útil.	L'électricité est très utile.	electricidad	0	0
¿Son gratis las bebidas?	Est-ce que les boissons sont gratuites ?	bebidas	0	0
El bebé siguió llorando toda la noche.	Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.	siguió	0	0
Él vive en una aldea.	Il habite dans un village.	aldea	0	0
Me robaron mi cartera en el autobús.	On m'a volé mon portefeuille dans le bus.	robaron	0	0
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	Les eaux usées polluent souvent la mer.	aguas	0	0
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen ne parle pas anglais.	ellen	0	0
No está permitido aparcar en esta calle.	Il n'est pas autorisé de stationner dans cette rue.	permitido	0	0
Alcanzamos la cima de la montaña.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.	cima	0	0
Apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido.	Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.	risa	0	0
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.	Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	cumplido	0	0
Antiguos objetos de valor son hoy malvendidos en los mercadillos.	Des objets précieux anciens sont aujourd'hui bradés sur les marchés aux puces.	objetos	0	0
El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	Le destin décide qui va entrer dans votre vie, mais c'est vous qui décidez qui reste.	decide	0	0
¡No confíe, no tenga miedo, no pregunte!	N'ayez pas confiance, n'ayez pas peur, ne demandez pas !	pregunte	0	0
Ya son las once.	Il est déjà onze heures.	once	0	0
Los dioses matan a sus enemigos.	Les dieux tuent leurs ennemis.	matan	0	0
Tom es terrorista.	Tom est un terroriste.	terrorista	0	0
¡No me tomes el pelo!	Ne te fous pas de moi !	tomes	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	términos	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Un des rois d'Angleterre a abdiqué pour épouser une roturière.	reyes	0	0
Llevas la camisa al revés.	Ta chemise est à l'envers.	revés	0	0
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »	maletas	0	0
Las nubes negras anunciaban la llegada de la tormenta.	Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.	nubes	0	0
Los elefantes son la atracción principal del circo.	Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	circo	0	0
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?	darse	0	0
El señor y la señora West están de luna de miel.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	west	0	0
Me prometiste que cuidarías de ellos.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.	prometiste	0	0
Si fuera un cerebro dentro de un tanque, no escribiría esto.	Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.	tanque	0	0
Deja de morderte las uñas.	Arrête de ronger tes ongles.	uñas	0	0
Me encargaré de este problema.	Je me chargerai de ce problème.	encargaré	0	0
No negociamos con terroristas.	Nous ne négocions pas avec les terroristes.	terroristas	0	0
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.	estúpidos	0	0
No me gustan las novelas sin héroes.	Je n'aime pas les romans sans héros.	héroes	0	0
Salta tan alto como puedas.	Saute le plus haut possible.	salta	0	0
Muy agradecido.	Mille mercis !	agradecido	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	victor	0	0
Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.	terror	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	sacrificio	0	0
Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	destrucción	0	0
¿Podría decirme cómo utilizar este procesador de texto?	Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	texto	0	0
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	J'en ai assez de ces querelles mesquines entre politiques.	peleas	0	0
La gravedad liga los planetas al Sol.	La gravité lie les planètes au Soleil.	liga	0	0
Ana bajó.	Ana est descendue.	ana	0	0
Te enviaré la información por correo electrónico.	Je vais t'envoyer les informations par courriel.	enviaré	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?	teléfonos	0	0
Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	Elle m'a surpris en train de regarder du porno.	porno	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.	diera	0	0
En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	oscura	0	0
Sabía que eran amigos tuyos.	Je savais que c'était tes amis.	tuyos	0	0
Siempre me olvido del nombre de la gente.	J'oublie toujours les noms des gens.	olvido	0	0
Queridos estadounidenses, el resto del mundo no es un parque de attraciones.	Chers Américains, le reste du monde n’est pas un parc d’attractions.	queridos	0	0
Entre el río y la colina hay un pueblo.	Entre le fleuve et la colline se trouve un village.	colina	0	0
¿Bromeas o estás hablando en serio cuando dices esto?	Tu blagues ou tu parles sérieusement quand tu dis cela ?	bromeas	0	0
Mi padre está sano.	Mon père est en bonne santé.	sano	0	0
Todos somos únicos.	Nous sommes tous uniques.	únicos	0	0
El género musical de esta cantante es la música electrónica.	Le style musical de ce chanteur est le genre électro.	musical	0	0
La chica cerró los ojos y escuchó al pastor.	La jeune fille ferma les yeux et écouta le berger.	pastor	0	0
Puedes ponerlo en cualquier sitio.	Tu peux le mettre n'importe où.	ponerlo	0	0
Me encanta el jugo de naranja.	J'adore le jus d'orange.	naranja	0	0
La batería está descargada.	L'accu est à plat.	batería	0	0
Tom trabajó tres años para mí.	Tom a travaillé trois ans pour moi.	trabajó	0	0
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	reuniones	0	0
Si una figura tiene tres lados, es un triángulo.	Si une figure a trois côtés, c'est un triangle.	figura	0	0
Los cristianos creen en Jesucristo.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	jesucristo	0	0
Los semáforos funcionan todo el tiempo.	Les feux tricolores fonctionnent en continu.	funcionan	0	0
No me des voces.	Ne me crie pas dessus.	voces	0	0
¡Caramba! ¡No está mal!	Putain ! C'est pas mal !	caramba	0	0
No entres ahí, es un callejón sin salida.	Ne va pas là-dedans, c'est une impasse.	callejón	0	0
Aprendí una nueva técnica.	J'ai appris une nouvelle technique.	técnica	0	0
¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	notado	0	0
Yo me lavo la cara todas las tardes para quitarme el maquillaje.	Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.	maquillaje	0	0
Nosotros no contamos cadáveres.	Nous ne comptons pas les cadavres.	cadáveres	0	0
El perro atacó repentinamente al niño.	Le chien a tout à coup attaqué l'enfant.	atacó	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	vendiendo	0	0
¡Yo no estaba bailando!	Je n'étais pas en train de danser !	bailando	0	0
Qué gusto tenerte de vuelta.	C'est bon de t'avoir de nouveau.	tenerte	0	0
¡Presente un informe policial!	Déposez un rapport de police !	policial	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	fase	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.	importaba	0	0
Está armada hasta los dientes.	Elle est armée jusqu'aux dents.	armada	0	0
Estás fea.	T'es moche.	fea	0	0
¿Quién aprobó esta intolerable porquería para la tele?	Qui a approuvé ces conneries intolérables pour la télé ?	porquería	0	0
Por muy rápido que intentes correr, jamás lograrás superar a una moto.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	superar	0	0
Disfruta tus vacaciones.	Profite de tes vacances.	disfruta	0	0
Un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año.	Un travailleur moyen reçoit une augmentation de salaire chaque année.	sueldo	0	0
Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.	Kate était allongée les yeux ouverts.	abiertos	0	0
Piénsalo.	Penses-y.	piénsalo	0	0
Tom está incómodo cuando está entre extraños.	Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.	incómodo	0	0
¿Oyó usted eso?	Avez-vous entendu ça ?	oyó	0	0
Este escándalo le ha costado su reputación.	Ce scandale lui a coûté sa réputation.	costado	0	0
Apaga el radio, por favor.	Éteins la radio s'il te plait.	apaga	0	0
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	Compte tenu de son manque d’expérience, elle était très bonne.	considerando	0	0
Veinte bolsas de cemento no serán suficientes, necesitamos más.	Vingt sacs de ciment ne seront pas suffisants, nous en avons besoin de plus.	bolsas	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	seguiré	0	0
Nunca me imaginé que acabaríamos así.	Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.	imaginé	0	0
Deben detenerlo.	Vous devez l'arrêter.	detenerlo	0	0
Diana también es tu media hermana, George.	Diane est aussi ta demi-sœur, George.	diana	0	0
Debes llevar tu pasaporte al banco.	Tu dois emmener ton passeport à la banque.	pasaporte	0	0
Nos conocemos desde la infancia.	Nous nous connaissons depuis l'enfance.	infancia	0	0
Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.	Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.	suele	0	0
Los productos llegaron ilesos.	Les marchandises arrivèrent intactes.	productos	0	0
A las lagartijas les gusta tomar el sol sobre las rocas.	Les lézards aiment prendre des bains de soleil sur les rochers.	rocas	0	0
Almuerzo a las 12 del mediodía.	Je déjeune à midi.	mediodía	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	golpeado	0	0
Has destruido nuestra familia.	Tu as détruit notre famille.	destruido	0	0
Lo reconozco, me equivoqué.	Je l'avoue, j'ai eu tort.	reconozco	0	0
Estas cajas son de plástico.	Ces boîtes sont en plastique.	plástico	0	0
La Señorita Young es muy amable.	Mademoiselle Young est très gentille.	young	0	0
¿Tú no tenías barba la última vez que nos vimos?	Tu n'avais pas une barbe la dernière fois qu'on s'est vus ?	barba	0	0
El padre de un amigo mío es mago.	J'ai un ami dont le père est magicien.	mago	0	0
El jardín estaba cubierto con hojas muertas.	Le jardin était couvert de feuilles mortes.	hojas	0	0
No la conozco, ni quiero conocerla.	Je ne la connais pas ni ne veux faire sa connaissance.	conocerla	0	0
No puedo hallar la dirección de mi hotel.	Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.	hallar	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Le lait est transformé en beurre ou en fromage.	mantequilla	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	sentencia	0	0
El centro es un ideal.	Le centre est un idéal.	ideal	0	0
¡Dámelo ya!	Donne-le-moi maintenant !	dámelo	0	0
¿Por qué él no me mandó un mensaje?	Pourquoi ne m'a-t-il pas envoyé de message ?	mandó	0	0
Francamente, no lo has hecho lo mejor que podías.	Franchement, tu n'as pas fait de ton mieux.	francamente	0	0
Pese a luchar con denuedo, aquel bravo guerrero cayó al suelo sin vida.	Malgré un combat acharné, ce brave guerrier est tombé au sol sans vie.	guerrero	0	0
Sigamos adelante.	Allons de l'avant.	sigamos	0	0
Jennifer lucha.	Jennifer se bat.	jennifer	0	0
Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.	On peut tromper une partie du peuple tout le temps et tout le peuple une partie du temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.	engañar	0	0
Te contaré más acerca de Japón.	Je t'en dirai plus sur le Japon.	contaré	0	0
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	guantes	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	La nature ne rompt jamais ses propres lois.	rompe	0	0
¿Cómo la conociste?	Comment l'as-tu connue ?	conociste	0	0
Dame una hoja en blanco.	Donne-moi une feuille blanche.	hoja	0	0
No pude oír lo que decían.	Je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.	decían	0	0
Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.	recepción	0	0
Los seres humanos han logrado mucho más que los animales.	Les êtres humains ont accompli beaucoup plus que les animaux.	logrado	0	0
«¿Odias a Tom?» «No, sólo creo que es un poquito raro.»	« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »	odias	0	0
¿Cuánto se cobra de comisión?	À combien s’élève la commission ?	comisión	0	0
Ken va a ir a Estados Unidos a finales de julio.	Ken part en Amérique fin juillet.	finales	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	J'ai eu trop de déceptions.	sufrido	0	0
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	azules	0	0
Te di mi corazón para que lo ames, ¡no para usarlo!	Je t'ai donné mon cœur à aimer, pas à utiliser !	usarlo	0	0
Tendemos a cometer errores.	Nous avons une propension à faire des erreurs.	cometer	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	descansa	0	0
Ni siquiera puedo recordar sobre qué estábamos peleando.	Je ne me souviens même pas pourquoi on se disputait.	peleando	0	0
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	docena	0	0
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.	J'ai enfin trouvé un lieu où nous pouvons être seuls.	estaríamos	0	0
Lo mató con su lanza.	Il l'a tué avec sa lance.	lanza	0	0
Los niños tienen que moverse mucho y comer pocos dulces, si no, se ponen gordos.	Les enfants doivent bouger beaucoup et manger peu de sucreries, sinon, ils deviennent obèses.	moverse	0	0
Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	Si ma mémoire est bonne, il a cinq frères.	falla	0	0
Técnicamente eso es ilegal.	C'est techniquement illégal.	técnicamente	0	0
Me gustaría que dejara de hacer eso.	J'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.	dejara	0	0
No les chupo las medias.	Je ne leur lèche pas les bottes.	medias	0	0
Si tu amigo es tuerto, míralo de perfil.	Si ton ami est borgne, regarde le de profil.	míralo	0	0
No soy apto para el trabajo físico.	Je ne suis pas apte au travail physique.	físico	0	0
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.	hacerla	0	0
La multitud protestaba por los derechos del hombre.	La foule manifestait pour les droits de l'homme.	multitud	0	0
¿Qué hacías?	Que faisais-tu ?	hacías	0	0
María Callas fue una famosa cantante de ópera.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	famosa	0	0
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	rutina	0	0
Deseamos las mismas oportunidades.	Nous désirons les mêmes opportunités.	oportunidades	0	0
Estoy satisfecho con su progreso.	Je suis satisfait de ses progrès.	progreso	0	0
Es fascinante.	C'est passionnant.	fascinante	0	0
Por favor, tome la ensalada.	S'il vous plaît, prenez de la salade.	ensalada	0	0
Se siente cómoda en su casa.	Elle se sent à l'aise dans leur maison.	cómoda	0	0
Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.	Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	prepara	0	0
Tráeme una toalla seca.	Apporte-moi une serviette sèche.	tráeme	0	0
Te equivocas, eso no es lo que dije.	Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.	equivocas	0	0
Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	Merci d'acheter un tube de dentifrice.	tubo	0	0
Sin querer, al sacarlo del bolsillo, este billete se me ha partido en dos, debía de ser viejo. ¿Puede cambiármelo por uno nuevo?	Sans faire exprès, en le sortant de ma poche, ce billet s'est déchiré en deux, il devait être vieux. Pouvez-vous me l'échanger contre un neuf ?	sacarlo	0	0
¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?	Utilises-tu un coupe-ongles pour te couper les ongles de pied ?	usas	0	0
Me cuesta leer las letras en el monitor.	Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.	letras	0	0
Cometo demasiados errores.	Je fais trop d'erreurs.	demasiados	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	éstas	0	0
No tenía intención de interrumpir vuestra conversación.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation.	interrumpir	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	representa	0	0
Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.	Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.	socios	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	pecados	0	0
¿Has terminado de leer esa novela?	As-tu fini de lire ce roman ?	novela	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	herramientas	0	0
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.	"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.	desaparece	0	0
¿Cuánto puedes apostar?	Combien peux-tu parier ?	apostar	0	0
¿Esta compañía es pública ó privada?	Est-ce une société publique ou privée ?	ó	0	0
Pronto estaremos en septiembre.	Ce sera bientôt septembre.	septiembre	0	0
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	vestidos	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	festival	0	0
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.	La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.	franceses	0	0
No le va a gustar.	Il ne va pas l'aimer.	gustar	0	0
Oí una llamada de auxilio.	J'ai entendu un appel de détresse.	auxilio	0	0
Éstos son originales.	Celles-ci sont originales.	éstos	0	0
Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	fracaso	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Berlin est situé au bord de la rivière Spree.	berlín	0	0
Llegaremos demasiado tarde.	On arrivera trop tard.	llegaremos	0	0
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.	empezaron	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	M. Spencer travaille dans un magasin.	spencer	0	0
¡Fíjate dónde pisas!	Fais attention où tu mets les pieds !	fíjate	0	0
Juan todavía no sabe a quién votar.	Juan ne sait toujours pas pour qui voter.	votar	0	0
No merezco vuestra amistad.	Je ne mérite pas votre amitié.	merezco	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.	infantil	0	0
Hay otro estacionamiento para vehículos en el sótano primero.	Il y a un autre parking pour véhicules au premier sous-sol.	estacionamiento	0	0
¿Quieres sentarte?	Veux-tu t'asseoir ?	sentarte	0	0
Tom sabe que Mary mintió.	Tom sait que Mary a menti.	mintió	0	0
¡Ella no habla, grita!	Elle ne parle pas, elle crie !	grita	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.	ofrecer	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	esclavos	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	academia	0	0
¿Quieren probarlo?	Voulez-vous essayer ?	probarlo	0	0
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	viuda	0	0
El profesor dijo que entregara el reporte tan pronto como pueda.	Le professeur a dit de remettre le rapport dès que possible.	reporte	0	0
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	Lorsqu'ils lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	monedas	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	advertencia	0	0
Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.	Elle pressa une tonne d'oranges.	jugo	0	0
¿Tú no querrías cerrarle el pico?	Tu ne voudrais pas lui clouer le bec ?	pico	0	0
Le miré a los ojos.	Je l'ai regardé dans les yeux.	miré	0	0
La caja está rota.	La boîte est cassée.	rota	0	0
El hambre es una de las mayores desgracias sociales.	La faim est l'une des misères sociales les plus grandes.	sociales	0	0
Contador ganó el maillot amarillo en el Tour de Francia.	Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.	amarillo	0	0
Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.	Il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après-midi pour acheter le livre.	encargado	0	0
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	so	0	0
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	listas	0	0
Tengo un as dentro de la manga.	J'ai un as dans ma manche.	as	0	0
¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?	Quelle est la prière la plus puissante du monde ?	poderosa	0	0
Tom se prometió no volver a cometer el mismo error.	Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.	prometió	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	drama	0	0
Estaba confundido con su expresión.	Il était confus par son expression.	confundido	0	0
Olvídate de ella.	Oublie-la.	olvídate	0	0
Los resultados del análisis de sangre son normales.	Les résultats de la prise de sang sont normaux.	normales	0	0
Ella estuvo inconsciente por tres días.	Elle fut inconsciente durant trois jours.	inconsciente	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	asegurar	0	0
Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	estadounidense	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	Elle a postulé pour un emploi dans l'entreprise qui avait non seulement corrompu des fonctionnaires locaux, mais aussi causé d'énormes problèmes à sa famille.	locales	0	0
Un pesimista es un optimista informado.	Un pessimiste est un optimiste informé.	informado	0	0
¿Alguien ha resuelto el misterio?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?	resuelto	0	0
Él salió corriendo de la cueva con toda su fuerza.	Il est sorti de la grotte de toutes ses forces.	cueva	0	0
No vi quién iba conduciendo.	Je n'ai pas vu qui conduisait.	conduciendo	0	0
¡Estamos perdidos!	Nous sommes perdus !	perdidos	0	0
Tom escuchó la alarma.	Tom a entendu l'alarme.	escuchó	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	patético	0	0
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.	De nombreuses sortes de fleurs éclosent à la mi-avril.	abril	0	0
Las matemáticas son como la lógica de la física.	Les mathématiques sont comme la logique de la physique.	matemáticas	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	eliminar	0	0
Venid a verme.	Venez me voir.	venid	0	0
Sería mejor que lo hicieras en seguida.	Tu ferais mieux de faire ça tout de suite.	hicieras	0	0
Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	Une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance.	causar	0	0
Tienes demasiadas esperanzas puestas en ella.	Tu mets trop d'espoirs en elle.	demasiadas	0	0
Ellos están vigilando.	Ils surveillent.	vigilando	0	0
La función principal de los glóbulos rojos es el transporte de oxígeno.	Le rôle fondamental des globules rouges est de transporter l'oxygène.	función	0	0
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	Proxima Centauri est l'étoile la plus proche de notre système solaire.	solar	0	0
Espero encontrarme con ella esta tarde.	J'espère la rencontrer ce soir.	encontrarme	0	0
El valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente.	La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.	dólar	0	0
No se puede enseñar a un perro viejo trucos nuevos.	On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.	trucos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	h	0	0
Por medio de la lectura se aprenden muchas palabras.	On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.	lectura	0	0
El camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla.	Le serveur aida la dame à s'asseoir sur la chaise.	camarero	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	toman	0	0
Regresaré enseguidita.	Je reviens vite.	regresaré	0	0
La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.	La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.	tiendas	0	0
Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.	Il est fort peu probable que nous trouvions un jour une solution à ce problème.	encontremos	0	0
Dimos con un restaurante excelente en un callejón escondido.	Nous sommes tombés sur un excellent restaurant dans une ruelle cachée.	dimos	0	0
Él pasó una hora en la cabina telefónica.	Il a passé une heure dans la cabine téléphonique.	cabina	0	0
No me gusta el deporte.	Je n'aime pas le sport.	deporte	0	0
Está en fuga.	Elle est en cavale.	fuga	0	0
Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos...	Papa, je suis enceinte, voici la liste des suspects....	sospechosos	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	L'aile de l'oiseau était cassée.	ala	0	0
Champán, por favor.	Champagne, s'il vous plait.	champán	0	0
Cuando llegué, ya no quedaba pastel.	Quand je suis arrivé, il n'y avait plus de gâteau.	quedaba	0	0
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que alguien nos viera.	Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un nous voie.	viera	0	0
El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.	L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	formar	0	0
No hace falta ser adivino para entenderlo.	Pas besoin d'être devin pour comprendre.	entenderlo	0	0
Me perforé las orejas.	Je me suis fait percer les oreilles.	orejas	0	0
Fui obligado a beber.	J'ai été forcé à boire.	obligado	0	0
Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.	testamento	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Presque personne ne le croyait.	creyó	0	0
Debajo puede leer las instrucciones que se le darán durante el examen final.	Ci-dessous vous pouvez lire les instructions que l'on vous donnera pendant l'examen final.	darán	0	0
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	materia	0	0
Un coche se detuvo delante de mi casa.	Une voiture s'arrêta devant ma maison.	detuvo	0	0
Es peligroso ir en moto sin casco.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	casco	0	0
Pronto sabremos la verdad.	Nous saurons bientôt la vérité.	sabremos	0	0
Tendré que revisar mi agenda.	Il va falloir que je vérifie mon agenda.	agenda	0	0
Marina cultiva rosas raras.	Marina fait pousser des roses rares.	rosas	0	0
Le doy las gracias por haberme aceptado la invitación.	Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.	aceptado	0	0
Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.	C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.	bello	0	0
Este proyecto es fabuloso.	Ce projet est fabuleux.	fabuloso	0	0
Por favor, no llores.	Ne pleure pas, je t'en prie.	llores	0	0
Él estará arruinado de por vida.	Il sera ruiné à vie.	arruinado	0	0
Me he enterado de tu casamiento.	J'ai entendu parler de ton mariage.	enterado	0	0
En Japón llueve mucho en junio.	Il pleut beaucoup en juin au Japon.	junio	0	0
Mi mejor amiga baila realmente bien.	Ma meilleure amie danse vraiment bien.	baila	0	0
Su trabajo es maquillar artistas.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	artistas	0	0
Estoy decidido a realizar este plan.	Je suis déterminé à réaliser ce plan.	realizar	0	0
Rasputin tenía a toda la corte de Rusia bajo su hechizo.	Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	hechizo	0	0
Él contuvo la respiración.	Il a retenu sa respiration.	respiración	0	0
Es un caso extremo.	C'est une affaire extrême.	extremo	0	0
Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.	Elle va passer les quatre prochaines années en prison.	próximos	0	0
Me froté bien los ojos, miré a mi alrededor y vi a un hombrecito realmente extraordinario, que estaba muy serio mirándome.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	extraordinario	0	0
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.	tigre	0	0
Usted debería seguir los consejos de su maestro.	Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.	consejos	0	0
No puedo mostrarte.	Je ne peux pas te le montrer.	mostrarte	0	0
Ustedes son doctores.	Vous êtes docteurs.	doctores	0	0
Creo que se trata de un Picasso auténtico.	Je crois que c'est un authentique Picasso.	auténtico	0	0
Usamos palabras para comunicarnos.	Nous utilisons les mots pour communiquer.	usamos	0	0
Ellos guardaron en secreto su romance.	Ils ont gardé leur amour secret.	romance	0	0
Él miente mal.	Il ment mal.	miente	0	0
Las vidas negras importan.	La vie des Noirs compte.	importan	0	0
Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.	Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.	paren	0	0
Indio comido indio ido, indio desagradecido.	Tu viens manger et tu te barres ? Espèce de malpoli !	indio	0	0
Ella es increíblemente ingenua.	Elle est incroyablement naïve.	increíblemente	0	0
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	Si je perds ton amour, je perds tout.	pierdo	0	0
Llevaremos cuidado.	On fera attention.	llevaremos	0	0
Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.	Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	ofrece	0	0
Estaban bebiendo vino blanco seco.	Ils buvaient du vin blanc sec.	seco	0	0
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	willie	0	0
No hay nada sagrado.	Rien n'est sacré.	sagrado	0	0
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	monte	0	0
No me gusta ninguno de estos discos.	Je n'aime aucun de ces disques.	discos	0	0
¡Los animales no son juguetes!	Les animaux ne sont pas des jouets !	juguetes	0	0
Todas las manzanas que caen al suelo son comidas por los cerdos.	Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.	cerdos	0	0
Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.	Hier, j'ai été ravie d'apprendre que mon fils avait réussi les examens de la fonction publique.	enteré	0	0
Un tigre se ha escapado del zoológico.	Un tigre s'est échappé du parc.	escapado	0	0
El hombre la atacó con intención de matarla.	L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.	matarla	0	0
Él se casó con una actriz.	Il s'est marié avec une actrice.	casó	0	0
Este libro es de Ali.	Ce livre est à Ali.	ali	0	0
Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.	salgas	0	0
En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.	Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.	pasajeros	0	0
La moralidad es la debilidad del cerebro.	La morale est la faiblesse de la cervelle.	debilidad	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	civiles	0	0
Esta corbata y esa chaqueta quedan bien juntas.	Cette cravate et cette veste vont bien ensemble.	corbata	0	0
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	Elle était prête à lui rendre son argent.	dispuesta	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.	cazar	0	0
El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	robando	0	0
Jack es difícil de convencer.	Jack est difficile à convaincre.	convencer	0	0
Cero rollo.	Pas de lézard.	rollo	0	0
Aquí no está permitido pescar.	Pêcher n'est pas autorisé ici.	pescar	0	0
Mezcla la mantequilla y la harina antes de añadir los demás ingredientes de la tarta.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	mezcla	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.	parejas	0	0
Tom ganó el Giro de Italia.	Tom a gagné le Tour d'Italie.	giro	0	0
El jardín está lleno de flores muy bonitas durante todo el año.	Le jardin est rempli de très belles fleurs tout au long de l'année.	bonitas	0	0
Te enseñaré todo lo que necesites saber.	Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.	necesites	0	0
No hay ningún país en este mundo, donde el amor no haya transformado a los amantes en poetas.	Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	amantes	0	0
El polvo deja el paisaje gris después de la erupción.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	gris	0	0
Le pedimos a Tom que tocara la guitarra.	Nous avons demandé à Tom de jouer de la guitare.	pedimos	0	0
Dicen que José tiene un diente de oro, ¿de dónde habrá sacado el dinero?	On dit que Joseph a une dent en or. Où a-t-il eu l'argent ?	josé	0	0
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.	À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	colgar	0	0
Resultaron gravemente heridos en un accidente automovilístico.	Ils ont été gravement blessés dans un accident de voiture.	heridos	0	0
Mi madre enseña arreglo floral.	Ma mère enseigne l'arrangement floral.	arreglo	0	0
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	plazo	0	0
Hay muchos animales salvajes en esta área.	Cette région regorge d'animaux sauvages.	salvajes	0	0
¡Estas fotografías son muy bonitas!	Ces photos sont excellentes !	fotografías	0	0
Tom se sintió perseguido.	Tom se sentait persécuté.	sintió	0	0
Estas rosas son muy hermosas.	Ces roses sont très belles.	hermosas	0	0
¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	convertir	0	0
Tom dijo que pensaba que sería un gran error contarle a Mary lo que había pasado.	Tom a dit qu'il pensait que ce serait une grosse erreur de dire à Mary ce qui s'était passé.	contarle	0	0
Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.	Je vois que je n'ai pas raison. Je retire ce que j'ai dit.	retiro	0	0
Hay veces que creo que algunos políticos realmente no ven la gravedad de la situación.	J'ai parfois l'impression que certains hommes politiques ne se rendent pas du tout compte de la gravité de la situation.	gravedad	0	0
Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.	J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.	importe	0	0
Me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada.	C'est étonnant que vous vouliez me voir vue la façon dont je vous ai cassé les pieds la semaine dernière.	lata	0	0
Os enseñaré algunas fotos.	Je vais vous montrer quelques photos.	enseñaré	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Des milliers de chandelles illuminaient l'église durant la cérémonie.	velas	0	0
Mis gustos son muy distintos a los suyos.	Mes goûts sont très différents des vôtres.	suyos	0	0
¿Qué significa este símbolo de aquí?	Que signifie ce symbole-ci ?	símbolo	0	0
El reconocimiento del habla más avanzado se basa en redes neuronales.	La reconnaissance vocale la plus avancée est basée sur les réseaux neuronaux.	reconocimiento	0	0
Él es un típico japonés.	C'est un Japonais typique.	típico	0	0
¿Por qué le ayudas?	Pourquoi l'aides-tu ?	ayudas	0	0
¿Ha regresado ya mi padre?	Mon père est-il déjà rentré ?	regresado	0	0
Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.	J'ai honte du comportement de mon fils.	conducta	0	0
Le devolví la bolsa a Ken.	J'ai rendu le sac à Ken.	ken	0	0
En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.	L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.	am	0	0
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.	Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.	participar	0	0
Los gatos aman correr tras bolas de lana.	Les chats aiment courir après les pelotes de laine.	lana	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	hacernos	0	0
La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	tratan	0	0
Es vendedor de coches.	Il est vendeur de voitures.	vendedor	0	0
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!	Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	pudiéramos	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	estrés	0	0
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	césar	0	0
¿Cuál es el apellido de soltera de tu madre?	Quel est le nom de jeune fille de ta mère ?	soltera	0	0
Pero a papá no le gustará.	Mais papa ne va pas aimer ça.	gustará	0	0
Tom odia la Noche de Brujas.	Tom déteste Halloween.	brujas	0	0
Estoy cansado debido al desfase horario.	Je suis fatigué à cause du décalage horaire.	horario	0	0
Esta alfombra es bonita.	Ce tapis est beau.	alfombra	0	0
Perdóneme, pero no comprendo.	Excusez-moi mais je ne comprends pas.	perdóneme	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Les acteurs de cette pièce de théâtre étaient tous excellents.	actores	0	0
La moza era atractiva.	La jeune fille était séduisante.	atractiva	0	0
Permítame un minuto.	Excusez-moi une minute.	permítame	0	0
Cuando me desperté estaba nevando.	Quand je me suis réveillé, il neigeait.	desperté	0	0
Ella salía de viaje a menudo cuando era joven.	Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.	salía	0	0
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	Pourquoi y a-t-il tant de visiteurs aujourd'hui ?	recibiendo	0	0
En ese preciso momento se paró el autobús.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.	preciso	0	0
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	white	0	0
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.	altos	0	0
Soy un fan de Tatoeba.	Je suis fan de Tatoeba.	fan	0	0
Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.	Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	papas	0	0
Me encontré con un anciano cerca de la estación.	J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.	anciano	0	0
Con la más profunda ternura dijo ella, "¿Estás bien?"	Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»	profunda	0	0
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.	petróleo	0	0
¿Cuáles son tus intenciones?	Quelles sont tes intentions ?	intenciones	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	francesa	0	0
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	neil	0	0
Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.	En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.	rango	0	0
Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.	Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	sombras	0	0
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	Nous devons défendre notre liberté coûte que coûte.	defender	0	0
Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.	Dépêchons-nous pour être à l'heure pour la réunion.	lleguemos	0	0
Suba.	Montez.	suba	0	0
Encontré la jaula vacía.	J'ai trouvé la cage vide.	jaula	0	0
Trang ya censura los comentarios, pero todavía no censura las frases, así que pongamos los comentarios en las frases.	Trang censure désormais les commentaires mais pas encore les phrases. Soit, mettons donc les commentaires dans des phrases.	comentarios	0	0
Todo es veneno, nada es sin veneno. Sólo la dosis hace el veneno.	Tout est poison et rien n'est sans poison; la dose seule fait le poison.	dosis	0	0
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	cartel	0	0
No disparen antes de que dé la orden.	Ne tirez pas avant mon ordre !	disparen	0	0
Esperad a que abran fuego.	Attendez qu'ils ouvrent le feu.	esperad	0	0
Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.	Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.	cargar	0	0
Enviaron las cartas el mes pasado.	Ils ont envoyé les lettres le mois dernier.	enviaron	0	0
Seguí caminando.	J'ai continué à marcher.	seguí	0	0
¿Cuánto costaría aproximadamente ir en taxi desde aquí?	Combien cela coûterait-il d'aller d'ici en taxi ?	aproximadamente	0	0
Un postre sin queso es como una hermosa a quien le falte un ojo.	Un dessert sans fromage est une belle à qui il manque un œil.	postre	0	0
Este es un problema de una escala totalmente distinta.	C'est un problème d'un tout autre ordre.	escala	0	0
¿Por qué lo estamos estudiando?	Pourquoi l'étudie-t-on ?	estudiando	0	0
Este pavo está delicioso.	Cette dinde est délicieuse.	pavo	0	0
Los expertos no consiguieron explicar el origen de la explosión.	Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.	origen	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.	considerar	0	0
La traducción es como una mujer. Si es hermosa, no es fiel. Si es fiel, seguro que no es hermosa.	La traduction est comme une femme : si elle est belle, elle n'est pas fidèle ; si elle est fidèle, elle n'est certainement pas belle.	fiel	0	0
Mi hermano vive en San Diego.	Mon frère vit à San Diego.	diego	0	0
Hablé con el embajador polaco.	Je parlai avec l'ambassadeur polonais.	embajador	0	0
¿Tienes un tatuaje?	As-tu un tatouage ?	tatuaje	0	0
Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.	Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	población	0	0
Si no comes, te morirás.	Si tu ne manges pas, tu mourras.	comes	0	0
Odio que me llamen "cuatro ojos".	Je déteste qu'ils m'appellent « binoclard ».	llamen	0	0
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.	Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	horribles	0	0
Pensé que estabas dormida.	Je pensais que tu étais endormie.	dormida	0	0
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	niveles	0	0
Los pájaros vuelan distancias largas.	Les oiseaux volent sur de longues distances.	largas	0	0
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.	Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.	pandilla	0	0
Me agrada porque él es honesto y cándido.	Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.	agrada	0	0
¡Qué buena onda! Jajaja.	C'est carrément de la balle !	onda	0	0
Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.	atrapados	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	bajas	0	0
Le dejaremos intentar.	Nous vous laissons essayer.	dejaremos	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Un des rois d'Angleterre a abdiqué pour épouser une roturière.	trono	0	0
Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.	Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.	canto	0	0
La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.	La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.	aumento	0	0
¿Qué está intentando esconder?	Qu'essayez-vous de cacher ?	esconder	0	0
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	J'en ai soupé de ces querelles mesquines entre politiques.	políticos	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	muertes	0	0
Sí, es Anthony.	Oui, c'est Anthony.	anthony	0	0
Siempre me saqué buenas notas en francés.	J'ai toujours eu de bonnes notes en français.	saqué	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.	taller	0	0
La vista es fantástica.	La vue est fantastique.	fantástica	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	practicar	0	0
Él nos consiguió buenos asientos.	Il nous a trouvé de bons sièges.	asientos	0	0
Estoy armado.	Je suis armé.	armado	0	0
Se considera desaparecido.	Il est porté disparu.	considera	0	0
Ella debe atender al anciano.	Elle doit s'occuper du vieil homme.	atender	0	0
Ponemos semillas de verduras en el campo.	Nous avons semé des légumes dans le champ.	ponemos	0	0
No consigues cerrar esta maleta porque has puesto demasiadas cosas dentro.	Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.	consigues	0	0
¿Es más saludable para los hombres orinar sentados o de pie?	Pour leur santé, les hommes doivent-ils uriner debout ou assis ?	sentados	0	0
La construcción de esta mansión costó millones.	La construction de cette demeure a coûté des millions.	costó	0	0
Sé que no estoy soñando.	Je sais que je ne suis pas en train de rêver.	soñando	0	0
Dios creó al hombre a su imagen.	Dieu créa l'homme à son image.	creó	0	0
Uno será juzgado por su apariencia antes que nada.	On sera jugé sur son apparence avant toute autre chose.	juzgado	0	0
¿Cómo te atreves a hablarme así?	Comment oses-tu me parler ainsi ?	hablarme	0	0
Fue Janet quien ganó el primer premio.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	janet	0	0
El hombre que conducía el coche había bebido.	L'homme conduisant la voiture avait bu.	bebido	0	0
No pierdas esta oportunidad.	Ne manque pas cette occasion.	pierdas	0	0
Me pone la piel de gallina.	Ça me donne la chair de poule.	gallina	0	0
De pronto la puerta fue abierta por Miguel.	La porte fut soudain ouverte par Michel.	miguel	0	0
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	Le cours d'allemand commence le 5 octobre.	octubre	0	0
Empiezo a sentirme cómodo hablando chino.	Je commence à me sentir à l'aise quand je parle en chinois.	sentirme	0	0
Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	riesgos	0	0
Puede besar a la novia.	Vous pouvez embrasser la mariée.	besar	0	0
Voy a lavar los platos.	Je vais laver les plats.	lavar	0	0
Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	cuyo	0	0
Está cayendo la del pulpo.	Il pleut des cordes	cayendo	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	emocional	0	0
La película favorita de María es "La princesa prometida".	Le film préféré de Marie est "Princess Bride".	prometida	0	0
Disculpe la molestia.	Excusez-moi de vous importuner.	molestia	0	0
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	christine	0	0
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	huella	0	0
Agarra fuertemente.	Ne quitte pas !	agarra	0	0
Por el crimen de asesinato en primer grado, esta corte lo condena a cadena perpetua, sin posibilidad de reducir la condena.	Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.	condena	0	0
Es usted muy amable de decírmelo.	C'est très aimable à vous de me le dire.	decírmelo	0	0
¿También hay una cafetería en el parque?	Y a-t-il aussi un café dans le parc ?	cafetería	0	0
Según él, ella es honesta.	Selon lui, elle est honnête.	honesta	0	0
Tómate tu leche.	Bois ton lait.	tómate	0	0
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	pablo	0	0
Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.	Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	medidas	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Elle était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché d'elle et lui a offert des bonbons.	ofreció	0	0
Ella es un poco celosa.	Elle est un peu jalouse.	celosa	0	0
Tengo un instinto natural para la ciencia.	J'ai un instinct naturel pour la science.	instinto	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.	bancos	0	0
Sus ideas chocan con las mías.	Ses idées rentrent en conflit avec les miennes.	mías	0	0
Estoy ansioso y emocionado.	Je suis anxieux et excité.	emocionado	0	0
Le dio un juguete al niño.	Il a donné un jouet à l'enfant.	juguete	0	0
Él tuvo que dejar la villa.	Il a dû quitter le village.	villa	0	0
La ciudad de Recife es conocida como la "Venecia Brasileña".	La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	conocida	0	0
Lo bueno de la caja que me regalaste es que por la noche le servirá de casa.	Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	servirá	0	0
Lincoln fue un gran jefe de Estado.	Lincoln fut un grand homme d'État.	lincoln	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	potencia	0	0
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.	Le Royaume-Uni n'a d'uni que son nom, et à part l'Angleterre, tous ses autres membres ont été « unis » par la force.	unido	0	0
Las copias ilegales fueron confiscadas.	Les copies pirates furent saisies.	copias	0	0
Ve al doctor para que te dé una receta.	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	receta	0	0
Creo que ella está interesada en vos.	Je crois que tu l'intéresses.	interesada	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	seguirá	0	0
El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.	Le gouvernement devrait abroger ces anciennes règles.	normas	0	0
Él es adicto a la cocaína.	Il est dépendant à la cocaïne.	cocaína	0	0
Estoy muy feliz de encontrarte hoy.	Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.	encontrarte	0	0
Cambie la bandera, por favor.	Changez le drapeau, s'il vous plait.	cambie	0	0
Ella lo asesinó con un cuchillo.	Elle l'a tué avec un couteau.	asesinó	0	0
Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.	Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	marihuana	0	0
Empujamos la puerta y entramos.	Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	entramos	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	congreso	0	0
Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.	Sans la couche d’ozone, nous serions en danger imminent.	capa	0	0
Tom tocó una canción triste en el piano.	Tom a joué une chanson triste au piano.	tocó	0	0
Usted es un ser mágico que irradia luz.	Vous êtes un être magique qui rayonne de lumière.	mágico	0	0
Hay demasiada gente que se aprovecha de su cargo para obtener beneficios.	Il y a trop de gens qui profitent de leur position pour faire du profit.	beneficios	0	0
La normalidad es aburrida.	La normalité est ennuyeuse.	aburrida	0	0
Invito yo.	C’est moi qui régale.	invito	0	0
El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.	Le gouvernement a publié quelques photos de la période de la dictature militaire.	período	0	0
Él es el corredor más rápido de la clase.	C'est le coureur le plus rapide de la classe.	corredor	0	0
El rojo Marte es el cuarto planeta.	Mars, la planète rouge, est la quatrième planète.	marte	0	0
Dije que te ayudaría.	J'ai dit que je t'aiderais.	ayudaría	0	0
Alguien ha cortado la cuerda de mi cometa.	Quelqu'un a coupé la corde de mon cerf-volant.	cortado	0	0
Nos mentiste.	Tu nous as menti.	mentiste	0	0
¿Te olvidaste de saludarme?	Vous avez oublié de me saluer ?	olvidaste	0	0
María tiene ojos marrones, su hija los tiene verdes y su nieto tiene ojos azules.	Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	nieto	0	0
Antes me odiaba.	Il me détestait avant.	odiaba	0	0
El plan era una obra maestra del fraude.	Le plan était un chef-d'œuvre d'arnaque.	fraude	0	0
Este zapato me queda bien.	Cette chaussure me va bien.	zapato	0	0
El niño le tiró una piedra al gato.	L'enfant lança une pierre au chat.	tiró	0	0
Las manzanas son producidas en este sector.	C'est une région productrice de pommes.	sector	0	0
Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	conseguirlo	0	0
Ella le maldijo por haber causado el accidente.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	causado	0	0
¿Querrías hablar con un abogado?	Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?	querrías	0	0
Le dije que se mantuviera alejado de mi hija.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.	alejado	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Él tiene complejo de inferioridad.	Il a un complexe d'infériorité.	complejo	0	0
Tom miraba con susto.	Tom regardait d'un air effrayé.	miraba	0	0
Todo está patas arriba.	Tout est à l'envers.	patas	0	0
No espero que empieces ahora.	Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.	empieces	0	0
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.	L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	bienes	0	0
¿Quisieras entrar?	Tu veux entrer ?	quisieras	0	0
Es un clásico.	C'est un classique.	clásico	0	0
Saque una carta.	Prenez une carte.	saque	0	0
No pude oírlo.	Je ne pouvais pas l'entendre.	oírlo	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en sont une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.	hígado	0	0
¿Qué decías?	Tu disais ?	decías	0	0
Trabajé allá durante largas horas.	J'y ai travaillé pendant de longues heures.	trabajé	0	0
En su habitación hay muchos muebles.	Dans leur chambre, il y a beaucoup de meubles.	muebles	0	0
Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	actos	0	0
Los leucocitos son células sanguíneas.	Les leucocytes sont des cellules sanguines.	células	0	0
Les tiro parte de la presa a los perros.	Il jeta une partie de la proie aux chiens.	presa	0	0
No puedo evitar pensar que si nos hubiéramos conocido mejor, nos habríamos hecho amigas.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.	hubiéramos	0	0
Joan es tan encantadora como su hermana.	Joan est aussi charmant que sa sœur.	joan	0	0
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	páginas	0	0
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.	J'ai besoin de remplir le vide que son départ a laissé dans ma vie.	llenar	0	0
Las mujeres cambian el mundo.	Les femmes changent le monde.	cambian	0	0
¡Sonríe ahora, llora después!	Souris maintenant, pleure plus tard !	sonríe	0	0
"¿Hasta cuándo te quedás en Moscú?" "Hasta el domingo."	« Combien de temps resteras-tu à Moscou ? » « Jusqu'à dimanche. »	moscú	0	0
Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.	ordenó	0	0
Mi única distracción es el juego Go.	Ma seule distraction est le jeu de Go.	go	0	0
¿No quieres que te cuente lo que hice el verano pasado?	Tu ne veux pas que je te dise ce que j'ai fait l'été dernier ?	cuente	0	0
No me preguntes por qué.	Ne me demande pas pourquoi.	preguntes	0	0
Me siento culpable por haber mentido.	Je me sens coupable d'avoir menti.	mentido	0	0
Lo decidimos por votación.	Nous avons décidé par un vote.	decidimos	0	0
Tom come únicamente alimentos crudos.	Tom ne mange que des aliments crus.	alimentos	0	0
La droga actúa como magia.	La drogue agit comme par magie.	actúa	0	0
¿Cuál prefieres: el rojo o el azul?	Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?	prefieres	0	0
Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	presupuesto	0	0
¡Prepárate!	Sois prêt !	prepárate	0	0
Nunca olvidaré haberte visto.	Je n'oublierai jamais t'avoir vu.	olvidaré	0	0
Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	santos	0	0
La mejor manera de aprender un idioma es vivir en un país donde se habla.	La meilleure façon d'apprendre une langue est de vivre dans un pays où elle est parlée.	idioma	0	0
Cuando la fruta está madura, cae del árbol.	Quand le fruit est mûr, il tombe de l'arbre.	fruta	0	0
¡Reconoce que eres el padre!	Avoue que c'est toi le père !	reconoce	0	0
"¿Qué es esa cosa?" "No es una cosa. Vuela. Es un avión. Es mi avión".	« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	vuela	0	0
¿Quién va ganando?	Qui gagne ?	ganando	0	0
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	bendición	0	0
Mi nombre es Luis.	Mon nom est Luis.	luis	0	0
Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?	Il était seul au monde ; s'il venait à mourir qui le plaindrait ? qui songerait à lui ?	compasión	0	0
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	Celui qui préserve la capacité de reconnaître la beauté ne vieillira jamais.	reconocer	0	0
Los hijos del idioma inglés son criollos como tok pisin de Papúa Nueva Guinea. Podrían continuar el desarrollo. Si hubiera una gran guerra, la gente podría aislarse y se formarían nuevos pidgins y criollos a partir del inglés.	Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	desarrollo	0	0
Me gustaría contarte algo.	J'aimerais te dire quelque chose.	contarte	0	0
Voy a vomitar.	Je vais vomir.	vomitar	0	0
El rey era un gran cazador.	Le roi était un grand chasseur.	cazador	0	0
Él va casi todos los días al río y pesca.	Presque tous les jours il va à la rivière et pêche.	pesca	0	0
El arco iris tiene siete colores.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	arco	0	0
¿El cielo llora?	Le ciel pleure-t-il ?	llora	0	0
Él abandonó la idea.	Il a abandonné l'idée.	abandonó	0	0
Soy abogada.	Je suis avocate.	abogada	0	0
A pesar de la adversidad, el arquitecto consiguió fama mundial.	Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.	fama	0	0
Mira el plano: está al lado de la biblioteca.	Regarde le plan: c'est à côté de la bibliothèque.	plano	0	0
Elige entre los dos.	Choisis entre les deux.	elige	0	0
Este año habrá una gigantesca cosecha de maíz.	Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	maíz	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Ce médicament soulagera votre mal de tête.	remedio	0	0
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	harta	0	0
Maria está en peligro.	Marie est en danger.	maria	0	0
Muéstrame un hecho que respalde tu idea.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado.	Je suis habitué.	acostumbrado	0	0
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?	Où puis-je louer un costume ?	disfraz	0	0
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.	Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.	termino	0	0
Tiene unos hombros anchos.	Il a les épaules larges.	hombros	0	0
La química es una ciencia maravillosa.	La chimie est une science merveilleuse.	química	0	0
Soy miembro del club de vela.	Je suis membre du club de voile.	vela	0	0
El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.	Le bateau était amarré le long du quai.	muelle	0	0
¿En qué cementerio está enterrado Tom?	Dans quel cimetière Tom est-il enterré ?	enterrado	0	0
Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	acento	0	0
Una rubia habla con su psiquiatra.	Une blonde parle à son psychiatre.	psiquiatra	0	0
Puedes escoger cualquier color que te guste.	Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.	escoger	0	0
Confío en que escribirás una estupenda pieza.	Je sens que tu écriras une pièce formidable.	estupenda	0	0
En Canadá hablan inglés y francés.	Ils parlent français et anglais au Canada.	canadá	0	0
Su sonrisa indica que me ha perdonado.	Son sourire indique qu'elle m'a pardonné.	indica	0	0
Él usó el dinero para pagar sus deudas.	Il a utilisé l'argent pour payer ses dettes.	deudas	0	0
El coste de la gasolina sigue subiendo.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.	subiendo	0	0
Papá tiene la costumbre de leer el periódico antes de desayunar.	Papa a l'habitude de lire le journal avant le petit déjeuner.	desayunar	0	0
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	Je pense que la plupart d'entre eux ont pris part au complot.	tomaron	0	0
Él regresa a casa casi todos los fines de semana.	Il revient chez lui presque tous les weekends.	fines	0	0
La superstición es la religión de los espíritus débiles.	La superstition est la religion des esprits faibles.	espíritus	0	0
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	Mon père est architecte, pas ingénieur.	ingeniero	0	0
No hay nada dentro de mi cráneo.	Il n'y a rien dans mon crâne.	cráneo	0	0
Está desesperado.	Il est désespéré.	desesperado	0	0
En el ajedrez, ¿por qué participan hombres y mujeres en torneos separados?	Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	separados	0	0
Ella se queja siempre de su trabajo.	Elle se plaint toujours de son travail.	queja	0	0
Estoy bajando un programa muy pesado.	Je télécharge un programme très lourd.	bajando	0	0
Eran signos de un terremoto.	C'étaient des symptômes du tremblement de terre.	signos	0	0
¿Cómo dirías esa frase tú?	Comment dirais-tu cette phrase ?	dirías	0	0
Lo buscaré.	Je le rechercherai.	buscaré	0	0
Entre los animales los hay que comen carne, como los leones.	Parmi les animaux, il y en a qui se nourissent de viande, comme les lions.	comen	0	0
La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	hong	0	0
Por favor, abra el documento que le envío, se encuentra al final de este mensaje.	Veuillez ouvrir le document que j'envoie, il se trouve à la fin de ce message.	documento	0	0
Su descripción se aproximaba a la verdad.	Sa description approchait de la vérité.	descripción	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	tercero	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	Les fondations soutiennent la structure du bâtiment.	estructura	0	0
Dan no pudo salvar a los rehenes.	Dan n'a pas réussi à sauver les otages.	rehenes	0	0
Ya veremos quién se queda cuando lleguen los tiempos difíciles.	Nous verrons qui restera quand les temps seront durs.	lleguen	0	0
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	botellas	0	0
Encuentren al gato.	Trouvez le chat.	encuentren	0	0
Los bomberos han apagado el fuego.	Les pompiers ont éteint le feu.	bomberos	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	Cette odeur pourrait venir du four !	horno	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	préstamo	0	0
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.	Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.	black	0	0
Tratamos de hacerlo cambiar de idea, pero no pudimos.	Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.	tratamos	0	0
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.	Nous étions tous occupés à nettoyer la chambre.	ocupados	0	0
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	metí	0	0
Los zapatos se venden por pares.	Les chaussures se vendent par paires.	pares	0	0
La oración número 888.888 traerá años de felicidad a su propietario.	La phrase numéro 888,888 apportera des années de bonheur à son propriétaire.	propietario	0	0
¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?	Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?	supieras	0	0
Ninguna definición de la poesía es adecuada a no ser que sea poesía en sí misma.	Aucune définition de la poésie n'est adéquate, à moins qu'elle ne soit elle-même de la poésie.	adecuada	0	0
Nuestra clase tiene cuarenta y cinco estudiantes.	Notre classe compte quarante-cinq étudiants.	cuarenta	0	0
Yo conscientemente elegí este profesión.	J'ai consciemment choisi cette profession.	profesión	0	0
Su apoyo público al gobierno británico era impopular.	Son soutien public au gouvernement britannique était impopulaire.	británico	0	0
No quiero suspender mis exámenes.	Je ne veux pas louper mes examens.	exámenes	0	0
Tracy ha perdido las gafas.	Tracy a perdu ses lunettes.	tracy	0	0
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?	Désolé de vous déranger, pourriez-vous me montrer le chemin jusqu'à la gare ?	moleste	0	0
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	agosto	0	0
Entre bostezo y bostezo me lo logró contar antes de quedarse dormido.	Entre deux bâillements, il a réussi à m'en parler avant de s'endormir.	logró	0	0
Has crecido.	Tu as grandi.	crecido	0	0
Ellos lo eligieron como su representante.	Ils l'ont élu comme leur représentant.	representante	0	0
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.	J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.	tareas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	gabriel	0	0
No tengo vodka.	Je n'ai pas de vodka.	vodka	0	0
Le dí de comer al perro.	J'ai donné à manger au chien.	dí	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	re	0	0
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	terribles	0	0
Uno no sabe lo feliz que uno es. Uno nunca es tan infeliz como uno cree.	Tu ne sais pas à quel point tu es heureuse. Tu n'es jamais aussi malheureux que tu le penses.	infeliz	0	0
La compañía sufrió enormes daños.	L'entreprise a subi d'énormes dégâts.	enormes	0	0
Él es generoso.	Il est généreux.	generoso	0	0
Propongo un brindis.	Je propose un toast.	brindis	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	directa	0	0
¿Qué hacéis ahí vosotros dos?	Que faites-vous là tous les deux ?	hacéis	0	0
Actualmente ella vive en el extranjero.	Elle vit actuellement à l'étranger.	actualmente	0	0
¡Tiene un rifle!	Il a un fusil !	rifle	0	0
Yo tampoco logro verlo.	Je n'arrive pas non plus à le voir.	logro	0	0
Pedimos rosado, pero nos trajeron azul.	Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu.	trajeron	0	0
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	Il peut y avoir des amours sans jalousies, mais non sans terreurs.	celos	0	0
Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.	Ces objets sont assez difficiles à obtenir.	artículos	0	0
Su estado de salud es estable.	Son état de santé est stable.	estable	0	0
Soy ciudadano cabilio.	Je suis un citoyen kabyle.	ciudadano	0	0
Me miró con sospecha.	Il me regarda suspicieusement.	sospecha	0	0
Tom no era violento.	Tom n'était pas violent.	violento	0	0
Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.	C'est la plus fidèle des femmes : elle n'a trompé aucun de ses amants.	engañado	0	0
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.	À l'extrême, dans Tatoeba, « Oui » pourrait être relié à « Non » via différentes traductions.	relacionado	0	0
Él niega haberlo hecho.	Il nie avoir fait cela.	niega	0	0
La guerra de Vietnam es conocida en Vietnam —y bastante apropiadamente— como la "guerra americana".	La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	vietnam	0	0
Ese hombre le vendió el alma al diablo.	Cet homme a vendu son âme au diable.	vendió	0	0
De hecho mucha gente piensa que venado es el término para el corzo macho.	En fait, beaucoup de gens pensent que le cerf est le terme pour le chevreuil mâle.	macho	0	0
Prefiero las grandes superficies: los precios son menores.	Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.	menores	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	constantemente	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	La guerre existera toujours, jusqu'à ce que l'homme se connaisse enfin.	conozca	0	0
Así es, es nuestra directora.	Oui, c'est notre manager.	directora	0	0
Tras dos horas, ella ya no seguía medio borracha, más bien tres cuartos.	Après deux heures, elle n'était déjà plus à moitié saoule, mais aux trois quarts.	borracha	0	0
Esa canción le catapultó al primer puesto de las listas de ventas de su país.	Cette chanson le propulsa au numéro un du hit-parade de son pays.	ventas	0	0
Todos nosotros dimos un suspiro de alivio.	Nous soupirâmes tous de soulagement.	alivio	0	0
Oh, déjame enseñarte.	Oh, laisse-moi te montrer.	enseñarte	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	estadounidenses	0	0
Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	necesidades	0	0
La exposición continuará abierta al público un mes más.	L'exposition sera ouverte pour encore un mois.	exposición	0	0
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.	Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	negociar	0	0
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	Un chameau est très grand, mais une girafe est encore plus grande.	todavia	0	0
Déjame explicarlo.	Laisse-moi t'expliquer.	explicarlo	0	0
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.	copas	0	0
Con frecuencia he pensado que la muerte era la invención más hermosa de la naturaleza, pero cuando nos golpea a nosotros y no a los nuestros.	J'ai souvent pensé que la mort était la plus belle invention de la nature, mais quand elle nous frappe nous, et non pas les nôtres.	golpea	0	0
No me gustan los edificios.	Je n'aime pas les bâtiments.	edificios	0	0
No parecía de ninguna manera un niño perdido en medio del desierto, muy lejos de cualquier región habitada.	Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	región	0	0
Me gustan mucho los huevos duros.	J'aime beaucoup les œufs durs.	duros	0	0
Mi perro está moviendo la cola.	Mon chien remue la queue.	moviendo	0	0
Kitty todavía no sabe leer.	Kitty ne sait pas encore lire.	kitty	0	0
Los jóvenes aman la aventura.	Les jeunes aiment l'aventure.	aman	0	0
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.	kong	0	0
Su auto es un Ford.	Sa voiture est une Ford.	ford	0	0
¡Shh! ¡Estamos durmiendo!	Chut ! Nous dormons !	shh	0	0
No puedo seguir su lógica.	Je ne peux pas suivre votre logique.	lógica	0	0
Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.	eligió	0	0
Tom está sangrando.	Tom saigne.	sangrando	0	0
Los jefes de estado y las amas de casa rara vez viajan en trenes nocturnos.	Les chefs d'états et les femmes au foyer voyagent rarement en trains de nuit.	jefes	0	0
Ella apenas comió.	Elle n'a presque rien mangé.	comió	0	0
Por lo que sé, el libro nunca ha sido traducido al japonés.	D'après ce que je sais, ce livre n'a jamais été traduit en japonais.	traducido	0	0
El mejor lugar para ocultar algo es justo bajo de las narices de todos.	Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.	narices	0	0
¿Será posible que ella no haya terminado aún sus deberes?	Serait-il possible qu'elle n'ait pas encore fini ses devoirs ?	deberes	0	0
Oí un grito.	J'ai entendu un cri.	grito	0	0
Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	empresas	0	0
¡Qué engaño!	Quel piège à cons !	engaño	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	acusación	0	0
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	cirujano	0	0
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	cenizas	0	0
El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.	Le train est arrivé en retard à cause de la neige.	retraso	0	0
Intentaron asesinar al presidente.	Ils ont tenté d'assassiner le président.	asesinar	0	0
Le mentí a mi novia sobre mi edad.	J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.	mentí	0	0
Ella no es el tipo de chica que te imaginas.	Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	imaginas	0	0
Siguió haciéndolo.	Elle a continué à le faire.	haciéndolo	0	0
No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo.	Je ne me suis pas rendu compte de ce qui se passait.	ocurriendo	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Elle a de gros seins.	pechos	0	0
Ella me ha enviado una solicitud de amistad.	Elle m'a envoyé une demande pour devenir amies.	solicitud	0	0
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.	Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.	enfermedades	0	0
No le soporto.	Je ne le supporte pas.	soporto	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	mona	0	0
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	Les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche.	fresca	0	0
Leer buenos libros es como conversar con las mejores mentes del pasado.	La lecture de tous les bons livres est comme une conversation avec les plus honnêtes gens des siècles passés.	mentes	0	0
Él refutó el rumor.	Il réfuta la rumeur.	rumor	0	0
¿Por qué no confías en mí?	Pourquoi tu ne me fais pas confiance ?	confías	0	0
Pero mi dibujo, por supuesto, es mucho menos hermoso que el modelo.	Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	dibujo	0	0
Saliste sin mí.	Tu es sorti sans moi.	saliste	0	0
¿Por qué no nos contaste que estabas embarazada?	Pourquoi ne nous as-tu pas dit que tu étais enceinte ?	contaste	0	0
Estaba a punto de ir a buscarte.	J'étais sur le point de venir te chercher.	buscarte	0	0
Ella prefiere la música tranquila.	Elle préfère la musique douce.	prefiere	0	0
El almirante nunca está contento.	L'amiral n'est jamais satisfait.	almirante	0	0
¿Cuánto querés gastar?	Combien veux-tu dépenser ?	gastar	0	0
¿Vendrás mañana a comer?	Viendras-tu demain pour déjeuner ?	vendrás	0	0
Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.	Même si j'utilise mes deux mains, je ne peux pas casser un œuf sans casser le jaune.	use	0	0
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	Ils travaillèrent en commun pour éteindre l'incendie.	conjunto	0	0
Ciertos alimentos dan sed.	Certains aliments donnent soif.	ciertos	0	0
Los plátanos están verdes todavía.	Les bananes sont encore vertes.	verdes	0	0
Tomás invitó a María a Boston.	Tom a invité Marie à Boston.	invitó	0	0
El profesor es una inspiración para sus alumnos.	Le professeur est une inspiration pour ses élèves.	alumnos	0	0
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	presentó	0	0
¿A quién debería informar?	Qui devrais-je informer ?	informar	0	0
El niño cortó el pastel en dos.	Le garçon coupa le gâteau en deux.	cortó	0	0
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	Combien de temps a duré la civilisation Maya ?	maya	0	0
¿Puedo apagar la tele?	Puis-je éteindre la télé ?	apagar	0	0
¿Qué harían sin nosotros?	Que feraient-ils sans nous ?	harían	0	0
Dame dos besos.	Donne-moi deux baisers.	besos	0	0
Esa broma no es graciosa.	Cette plaisanterie n'est pas drôle.	graciosa	0	0
No, los platos chinos son los mejores.	Non, les plats chinois sont les meilleurs.	chinos	0	0
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	À consommer de préférence avant le 20 novembre.	noviembre	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	invisible	0	0
Va a contarme su historia.	Il va me raconter son histoire.	contarme	0	0
Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	economía	0	0
Logramos salir de ahí.	Nous avons réussi à nous extirper de là.	logramos	0	0
Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	combinación	0	0
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	enfermos	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	conectado	0	0
El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.	La grossesse ne surviendra que si l'ovule est fécondé.	sucederá	0	0
Tiene un buen conocimiento de la gramática rusa.	Il a une bonne connaissance de la grammaire russe.	rusa	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.	habitual	0	0
¿Tenés ID?	As-tu un identifiant ?	id	0	0
La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	posesión	0	0
Inténtalo tú mismo.	Essayez vous-même.	inténtalo	0	0
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	Le ministère nous a peut-être envoyé de fausses informations sur ses fonctionnaires.	ministerio	0	0
¿Qué es una alimentación saludable?	Qu'appelons-nous une alimentation saine ?	saludable	0	0
Guardiola ha firmado un contrato de tres meses con el Bayern Munich.	Guardiola a signé un contrat de trois mois avec le Bayern Munich.	firmado	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	oreja	0	0
Los huevos todavía están calientes.	Les œufs sont encore chauds.	calientes	0	0
En este manga todos los personajes son chicas.	Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.	personajes	0	0
Debemos liberar a la nación de las drogas.	Nous devons libérer la nation de la drogue.	liberar	0	0
Cogió un avión en Tokio para ir a Osaka.	Il a pris un avion à Tokyo pour aller à Osaka.	cogió	0	0
Debes agarrar el toro por los cuernos.	Tu dois prendre le taureau par les cornes.	toro	0	0
Tom aún debe terminar de pintar la cerca.	Tom doit toujours terminer de peindre la clôture.	pintar	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	eternidad	0	0
Su bicicleta es similar a la mía.	Votre vélo est similaire au mien.	similar	0	0
Mi sobrina es atractiva y madura para su edad.	Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	sobrina	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	tortura	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	máxima	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	raras	0	0
¡Espérame!	Attends-moi !	espérame	0	0
Los deportes a todos les gustan.	Tout le monde aime les sports.	deportes	0	0
Sígueme, y yo te enseñaré el camino.	Suis-moi et je te montrerai le chemin.	sígueme	0	0
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.	Madame Parker le salua avec un sourire.	sra	0	0
Fumar le afectó a sus pulmones.	Fumer a touché ses poumons.	pulmones	0	0
¿Sabes cuánta gente vive en Australia?	Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?	cuánta	0	0
Creo que necesitaremos un poco más de dinero.	Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.	necesitaremos	0	0
La reina Isabel murió en 1603.	La reine Elisabeth est morte en 1603.	isabel	0	0
Esto no acabará nunca.	Ça ne va jamais finir.	acabará	0	0
¿Hay manzanas en el árbol?	Y a-t-il des pommes sur l'arbre ?	manzanas	0	0
Él es, por así decirlo, un ratón de biblioteca.	Il est, pour ainsi dire, un rat de bibliothèque.	ratón	0	0
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	eléctrica	0	0
Importamos harina de EE. UU.	Nous importons de la farine des États-Unis.	ee	0	0
Quédense donde están.	Restez où vous êtes.	quédense	0	0
La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.	Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	demuestra	0	0
Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.	Notre entreprise soutient différents événements culturels.	eventos	0	0
¿Entendiste lo que dijo?	Tu as compris ce qu'il a dit ?	entendiste	0	0
Aprender esperanto, como demuestra un reciente estudio universitario, hace más fácil y rápida la adquisición de un nuevo idioma.	Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.	reciente	0	0
Las clases empiezan pronto de nuevo.	Les cours reprennent bientôt.	empiezan	0	0
¿Te lo pasaste bien ayer?	T'es-tu bien amusée hier ?	pasaste	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	enfrentar	0	0
Tom no dejaba de toser.	Tom n'arrêtait pas de tousser.	dejaba	0	0
Mi hija se niega a escucharme.	Ma fille refuse de m'écouter.	escucharme	0	0
No deberíamos juzgar a la gente por su apariencia.	Il ne faut pas juger les gens sur leur apparence.	apariencia	0	0
Algunas clases de aves no pueden volar.	Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.	aves	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	radiación	0	0
Te advierto. No vayas ahí.	Je te préviens, n'y va pas.	advierto	0	0
Algo huele quemado en la cocina.	Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	quemado	0	0
¡Los veré en Corea amigos!	Je vous verrai en Corée mes amis !	corea	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	síntomas	0	0
A los japoneses les gusta viajar en grupo.	Les Japonais aiment voyager en groupe.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	kurt	0	0
En todos los países, antes de juzgar a un hombre, el mundo escucha lo que piensa su mujer.	En tous pays, avant de juger un homme, le monde écoute ce qu'en pense sa femme.	juzgar	0	0
¿Dónde puedo poner estas cervezas?	Où puis-je poser ces bières ?	cervezas	0	0
Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.	La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.	quemar	0	0
Por favor, confirme de nuevo la reserva del 10 de marzo.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	marzo	0	0
¿Por qué tenía yo que meterme en eso?	Qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?	meterme	0	0
Dos es la raíz cuarta de dieciséis.	Deux est la racine quatrième de seize.	cuarta	0	0
No tires del gatillo.	N'appuie pas sur la détente.	gatillo	0	0
¿A qué llamamos azar?	Qu'est-ce que le hasard ?	azar	0	0
La soledad da vida; el aislamiento mata.	La solitude vivifie; l'isolement tue.	soledad	0	0
Debemos poner al día nuestro método pedagógico.	Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.	método	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	creciendo	0	0
Sus amenazas no me dan ningún miedo.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	amenazas	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	alfa	0	0
A algunas plantas les afecta enseguida el frío.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	afecta	0	0
Me he jugado el todo por el todo.	J'ai joué le tout pour le tout.	jugado	0	0
Si "toda regla tiene al menos una excepción" es una regla, entonces al menos una regla no tiene ninguna excepción.	Si "Toute règle a au moins un exception" est une règle, alors au moins une règle n'en a pas.	excepción	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	dignidad	0	0
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	graves	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Les grands-parents adorent voir leurs petits-enfants jouer et rire.	riendo	0	0
Le gusta pasear por el parque.	Il aime marcher dans le parc.	pasear	0	0
Necesitamos una autorización.	Il nous faut une autorisation.	autorización	0	0
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	concepto	0	0
¿Quién la ha enseñado a hablar inglés?	Qui lui apprit comment parler anglais ?	enseñado	0	0
No me molestes cuando estoy estudiando.	Ne me dérange pas quand j'étudie.	molestes	0	0
Los estudiantes volvieron.	Les étudiants sont revenus.	volvieron	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	llevaría	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	pato	0	0
El chico vigila a las ovejas.	Le garçon surveille les brebis.	vigila	0	0
Generalmente me voy a casa a las cuatro.	Je rentre habituellement à quatre heures.	generalmente	0	0
Cree que se está quedando sordo porque ya no oye a la gente hablar de él.	Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.	quedando	0	0
Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.	Les grandes ailes de cet oiseau le rendent capable de voler très rapidement.	permiten	0	0
Yo siempre he bebido mucha Cola, pero ahora solo bebo agua.	J'ai toujours beaucoup bu de coca, mais maintenant je bois seulement de l'eau.	bebo	0	0
Cuando salí de la cárcel no podía encontrar trabajo cerca de donde vivía, porque nadie quería contratar a un expresidiario.	Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.	contratar	0	0
¿Por qué no pides ayuda simplemente?	Pourquoi ne pas demander de l'aide ?	pides	0	0
La administración toma importantes decisiones.	L'administration prend des décisions importantes.	administración	0	0
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.	case	0	0
Eso es algo inusual, sin duda alguna.	C'est quelque chose d'inhabituel, sans aucun doute.	inusual	0	0
Comimos algodón de azúcar en la feria regional.	Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.	feria	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Il est le seul Américain qui ait traversé la Manche à la nage.	mancha	0	0
Tom es leal a su país.	Tom est loyal envers son pays.	leal	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.	transmisión	0	0
Tranquilízate.	Calme-toi.	tranquilízate	0	0
La asociación tiene treinta miembros.	L'association compte trente membres.	asociación	0	0
¡No corran!	Ne courez pas !	corran	0	0
La hija de Joana nació de parto normal.	La fille de Joana est née d'un accouchement normal.	parto	0	0
¿Quién te ha pegado?	Qui t'a battu ?	pegado	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	estarían	0	0
El vino es poesía en una botella.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	poesía	0	0
Están preocupados.	Ils sont inquiets.	preocupados	0	0
El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.	L’échange culturel entre les pays ne renforce pas seulement les liens internationaux, il enrichit également l’identité de chaque peuple.	intercambio	0	0
La ciencia está en constante evolución.	La science évolue constamment.	constante	0	0
La selva amazónica es el pulmón del mundo.	La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	selva	0	0
Se mostró muy satisfecho cuando lo vio.	Il était très satisfait quand il l'a vu.	mostró	0	0
¿Juegas tenis?	Tu joues au tennis ?	juegas	0	0
Él contrató a un detective privado.	Il engagea un détective privé.	contrató	0	0
Lo estoy sintiendo, pero no puedo ponerlo en palabras.	Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de l'exprimer avec des mots.	sintiendo	0	0
Solo esperemos que nuestro equipo gane.	Espérons simplement que notre équipe gagne.	gane	0	0
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	aprende	0	0
No tenían fuentes de energía alternativa.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	fuentes	0	0
Estoy aquí para protegerte.	Je suis là pour te protéger.	protegerte	0	0
Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.	Nous devons éradiquer le trafic de drogue, ses racines et ses branches.	raíces	0	0
Nicole habla muy bien japonés.	Nicole parle très bien le japonais.	nicole	0	0
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.	Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.	perspectiva	0	0
¡La comida del comedor escolar es repugnante!	Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !	escolar	0	0
El comportamiento de ella es digno de admiración.	Son comportement force l'admiration.	digno	0	0
Fue un gran shock para mí.	Ce fut un grand choc pour moi.	shock	0	0
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	bastardos	0	0
¡Hoy celebramos el centésimo vigésimo quinto aniversario del esperanto!	Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	quinto	0	0
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	soportarlo	0	0
Todavía no ha sonado la campana.	La cloche n'a pas encore sonné.	campana	0	0
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.	juramento	0	0
Les matarán.	Ils vous tueront.	matarán	0	0
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.	utiliza	0	0
La perfección es sólo una ilusión.	La perfection n'est rien d'autre qu'une illusion.	ilusión	0	0
Sé valiente para vencer a tu egoísmo y a tu pereza.	Aie le courage de vaincre ton égoïsme et ta paresse.	vencer	0	0
Solo queda rezar.	Il ne reste plus qu'à prier.	rezar	0	0
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	hoyo	0	0
De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.	Vraiment, ma tristesse disparaît à cause de toi.	tristeza	0	0
Ella le miró y supo que estaba enfadado.	Elle le regarda et sut qu'il était en colère.	miró	0	0
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	pases	0	0
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	dolores	0	0
¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	sigas	0	0
Fue lo más doloroso de mi vida.	Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.	doloroso	0	0
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	love	0	0
El otro día me equivoqué.	Je me suis trompé l'autre jour.	equivoqué	0	0
Ella es adicta a los medicamentos.	Elle est accrochée aux médicaments.	medicamentos	0	0
Me ocuparé de ello mañana.	Je m'en occuperai demain.	ocuparé	0	0
Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.	Il n'écoute que des groupes rock des années cinquante.	bandas	0	0
Los comerciantes deberían unirse para defender sus derechos.	Les commerçants devraient s'unir pour défendre leurs droits.	unirse	0	0
Tengo algo para vosotras.	J'ai quelque chose pour vous.	vosotras	0	0
«¡Peor para ella!» pensó el joven lleno de rencor, si sufre lo tendrá merecido y estará sufriendo su castigo.	Tant pis pour elle ! songeait le jeune homme plein de rancune, si elle souffre, elle l’aura mérité et subira son châtiment !	sufriendo	0	0
Esto pasaba cada otoño.	C'était comme ça chaque automne.	otoño	0	0
Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.	Dimitri Mendeleev a été professeur de chimie à l'Université d'État de Saint-Pétersbourg.	estatal	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	candidato	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	vencido	0	0
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	autor	0	0
La fuerza aérea tiene el control del espacio aéreo.	L'armée de l'air contrôle l'espace aérien.	aérea	0	0
Usaba un lenguaje florido para hablar con la gente corriente.	Il utilisait un langage fleuri pour parler aux gens ordinaires.	usaba	0	0
Nadie me comprende como tú.	Personne ne me comprend aussi bien que toi.	comprende	0	0
A mi polla mis amigas le llaman cariñosamente "rumor" porque va de boca en boca.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	polla	0	0
La huelga general paralizó todo el país.	La grève généralisée a paralysé tout le pays.	huelga	0	0
Su rabia es comprensible.	Sa colère est compréhensible.	rabia	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	agujeros	0	0
Vos actuás como si estuviese todo bien, pero no está nada bien.	Tu agis comme si tout allait bien, mais rien ne va bien.	estuviese	0	0
¿Esperabas lograr un éxito tan grande?	Vous attendiez-vous à un tel succès ?	esperabas	0	0
Mi hermana María vino hoy a visitarnos; consigo vino su hija Helena, una pequeña y linda jovencita.	Ma sœur Marie est venue nous rendre visite aujourd'hui ; elle est venue avec sa fille Hélène, une jolie petite fille.	jovencita	0	0
Hizo ademán de decir algo, pero mejor se quedó callado.	Il s'est préparé à dire quelque chose, mais est plutôt resté muet.	callado	0	0
Haga el favor de encender la luz.	Merci d'allumer la lumière.	encender	0	0
Es tan barato que es grosero.	C'est tellement bon marché que c'en est indécent.	grosero	0	0
El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.	Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	conflicto	0	0
Una gota de agua se ha caído del cielo.	Une goutte d'eau est tombée du ciel.	gota	0	0
Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	escenas	0	0
Colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país.	Colonia est un département uruguayen situé au sud ouest du pays.	colonia	0	0
Él ganó una medalla de bronce.	Il a gagné une médaille de bronze.	medalla	0	0
No puedo contactar con él.	Je ne peux pas le contacter.	contactar	0	0
Nosotros jugamos mejor.	Nous avons mieux joué.	jugamos	0	0
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?	Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?	cabra	0	0
Gracias por traerme aquí.	Merci de m'avoir amenée ici.	traerme	0	0
¿Tienes parientes en Boston?	Tu as de la famille à Boston ?	parientes	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	creído	0	0
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	adolescentes	0	0
Sus bolsillos estaban llenos de nueces.	Leurs poches étaient bourrées de noix.	llenos	0	0
Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.	Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.	altas	0	0
Nada cambiará mi mundo.	Rien ne changera mon monde.	cambiará	0	0
Los niños son más inteligentes de lo que piensan.	Les enfants sont plus malins que vous ne pensez.	inteligentes	0	0
Una dieta natural es buena para la digestión humana.	Un régime naturel convient à la digestion humaine.	dieta	0	0
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	correctamente	0	0
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	vería	0	0
Este diente está suelto.	Cette dent est lâche.	suelto	0	0
Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.	Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.	japonés	0	0
Agarra las ropas y ve a lavarlas.	Prends les vêtements et va les laver.	ropas	0	0
Recibimos una cordial bienvenida por su parte.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	recibimos	0	0
Ahora puedo ver quiénes son mis verdaderos amigos.	Maintenant je peux voir qui sont mes vrais amis.	verdaderos	0	0
Deja de preocuparte de lo que los otros piensen de ti.	Cesse de te soucier de ce que les autres pensent de toi.	piensen	0	0
Tan pronto esté despierta, pondremos la música.	Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.	pondremos	0	0
Esta caja contiene cinco manzanas.	Cette boîte contient cinq pommes.	contiene	0	0
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	diciembre	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Messieurs, démarrez vos moteurs.	motores	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene est un de mes auteurs préférés.	graham	0	0
«¿Estás triste?» «No, ¿por qué debería estarlo?»	« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »	estarlo	0	0
Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.	Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.	preguntarme	0	0
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	permanente	0	0
La riqueza colonial se basaba en el comercio.	La richesse coloniale était basée sur le commerce.	comercio	0	0
La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.	La maison a brûlé avant l'arrivée du camion de pompiers.	llegara	0	0
¡Me alegro de verte, amada mía!	Je me réjouis de te voir, mon aimée !	amada	0	0
La carne de cerdo tiene mucha grasa.	La viande de porc est très grasse.	grasa	0	0
Mi doctor ha dicho que esta inflamación de la garganta es una infección de estreptococos.	Mon médecin a dit que cette inflammation de la gorge est une infection à streptocoques.	infección	0	0
Ha comenzado a escribir el diccionario en su lengua materna.	Il a commencé à écrire le dictionnaire dans sa langue maternelle.	comenzado	0	0
Salí muy satisfecho de mi visita al médico.	Je suis sorti satisfait de ma visite chez le médecin.	satisfecho	0	0
La eligieron de presidenta.	Ils l'ont choisie comme présidente.	presidenta	0	0
El plan debería llevarse a cabo.	Le plan devrait être mis à exécution.	llevarse	0	0
Ella es mucho más pesada que él.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.	pesada	0	0
Por favor, abra el documento que le envío, se encuentra al final de este mensaje.	Veuillez ouvrir le document que j'envoie, il se trouve à la fin de ce message.	envío	0	0
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	Pour cette raison, les gens commencèrent à murmurer que le roi était dévêtu et celui-ci comprit qu'ils avaient raison, mais il termina le défilé la tête bien haute.	desfile	0	0
Todos los números pares son la suma de dos primos.	Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.	suma	0	0
¿Cómo llegaste a esta conclusión?	Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?	conclusión	0	0
¿Por qué mientes?	Pourquoi mens-tu ?	mientes	0	0
¿Cuánto es el flete de este cajón?	Combien coûte le fret sur cette caisse ?	cajón	0	0
¡Que Dios salve la Reina!	Que Dieu sauve la Reine !	salve	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	valores	0	0
¡Hola! Eres el amigo de Pierre, ¿verdad?	Salut ! Tu es l'ami de Pierre, n'est-ce pas ?	pierre	0	0
Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.	Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	ejecución	0	0
El mundo del ajedrez es fascinante, misterioso, divertido, profundo.	Le monde des échecs est fascinant, mystérieux, amusant, profond.	misterioso	0	0
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	Ne mets pas trop de moutarde dans mon sandwich.	sándwich	0	0
Los lobos se desplazan en manadas.	Les loups se déplacent en bandes.	lobos	0	0
Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.	Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	fortaleza	0	0
Debería estar furioso, pero no lo estoy.	Je devrais être en colère, mais je ne le suis pas.	furioso	0	0
Por favor, deme una hamburguesa.	Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.	hamburguesa	0	0
Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	salario	0	0
Soy aliado de los débiles.	Je suis un allié des faibles.	débiles	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	plena	0	0
Confíe en su intuición, pero no pierda el sentido de la realidad.	Faites confiance à votre intuition, mais ne perdez pas le sens des réalités.	pierda	0	0
¿Qué es la ley de Murphy?	C'est quoi, la loi de Murphy ?	murphy	0	0
Un buen cuero dura años.	Un bon cuir se porte des années.	cuero	0	0
¡Que se jodan!	Qu'ils aillent se faire foutre !	jodan	0	0
Pienso que Tom me oculta algo.	Je crois que Tom me cache quelque chose.	oculta	0	0
Me salvaste la vida.	Tu m'as sauvé la vie.	salvaste	0	0
La arena quema.	Le sable brûle.	quema	0	0
Él cometió a propósito un error.	Il a fait exprès de se tromper.	cometió	0	0
¿Quién tiene temor del gran lobo malo?	Qui a peur du grand méchant loup ?	temor	0	0
Muchísimas gracias.	Mille mercis !	muchísimas	0	0
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.	comedor	0	0
Dejadme aclarar lo que quiero decir.	Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.	aclarar	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	controla	0	0
Admito que ya olvidé lo que quería decir.	J'admets que j'ai déjà oublié ce que je voulais dire.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	ji	0	0
¿Quién se esconde tras las cortinas?	Qui se cache derrière les rideaux ?	esconde	0	0
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.	La langue est trop précieuse pour la laisser aux seuls linguistes.	valioso	0	0
Ella se picó con una aguja bordando.	Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.	aguja	0	0
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	J'ai souvent tort. Les miennes ne sont pas des erreurs, ce sont des horreurs.	equivoco	0	0
¿Terminaste de leer la novela?	As-tu fini de lire le roman ?	terminaste	0	0
Hablaba con los ojos brillantes.	Il parlait, les yeux brillants.	brillantes	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	Les Anglais ont établi des colonies en Amérique.	ingleses	0	0
¡Te estaré observando!	Je te surveillerai !	observando	0	0
Tras reflexionar sobre mi vida hasta el momento, he decidido que necesito cambiar mis objetivos.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	objetivos	0	0
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	desaparición	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	sello	0	0
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.	Faites moins de bruit ! Le bébé est en train de dormir.	quietos	0	0
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?	Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	escuelas	0	0
Su crimen merecía la pena de muerte.	Son crime méritait la peine de mort.	merecía	0	0
Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	deshacerse	0	0
El tiburón se comió al pulpo.	Le requin a mangé la pieuvre.	tiburón	0	0
Esa nube tiene forma de pez.	Ce nuage a une forme de poisson.	nube	0	0
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	formación	0	0
«¿Compraste una nueva casa?» «Sí, compré una.»	« As-tu acheté une nouvelle maison ? » « Oui, j'en ai acheté une. »	compraste	0	0
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.	Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	decepcionado	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trois cent quinze lapins roses ont défilé le long de l'autoroute.	autopista	0	0
Es evidente que él tiene razón.	Il est évident qu'il a raison.	evidente	0	0
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	Il est possible de louer des voitures, des fourgonnettes et même de petits camions.	camiones	0	0
Él escribe libretos para programas de televisión.	Il écrit des scénarios pour des séries télé.	programas	0	0
Estas perlas son auténticas, no son falsas.	Ces perles sont réelles, elles ne sont pas fausses.	falsas	0	0
Cuando te encuentres en un grupo de indecisos, propón con un aire de confianza, cualquier cosa que nadie aceptaría.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	encuentres	0	0
Si no los matas, ellos te matarán.	Si tu ne les tues pas, ils te tueront.	matas	0	0
Me he quitado el abrigo.	J'ai enlevé mon manteau.	quitado	0	0
Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.	Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	actividades	0	0
Vamos, escuchad bien lo que os voy a decir.	Maintenant, écoutez bien ce que je vais vous dire.	escuchad	0	0
Los años que vienen se van a caracterizar por la escasez a nivel global.	Les années à venir seront caractérisées par une pénurie globale.	global	0	0
Soy un esclavo de la bebida.	Je suis l'esclave de la boisson.	esclavo	0	0
En ocasiones él prepara la cena para nosotros.	Parfois, il prépare le dîner pour nous.	ocasiones	0	0
¿Le gustaría dejarle un mensaje?	Voulez-vous lui laisser un message ?	dejarle	0	0
Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	confirmar	0	0
Tengo una cuenta pendiente contigo.	On a un compte à régler.	pendiente	0	0
Alcanzame una toalla.	Passe-moi une serviette.	toalla	0	0
Un edificio nuevo está siendo construido frente a mi casa.	Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.	construido	0	0
Los hijos de Adán asemejan a los miembros de un solo cuerpo. Todos ellas comparten la misma esencia en la creación.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	creación	0	0
Sois raros.	Vous êtes bizarres.	raros	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	Les fiancés se sont jurés amour et loyauté jusqu'à la mort.	novios	0	0
No la escuches.	Ne l'écoute pas.	escuches	0	0
Ella temía despertar al bebé.	Elle craignait de réveiller le bébé.	temía	0	0
¿Por qué la policía no detiene a Tom?	Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?	detiene	0	0
El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	La chenille se transforma en un joli papillon.	gusano	0	0
No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.	Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	atmósfera	0	0
Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.	Chris a obtenu un emploi dans la peinture de maisons et a réussi à amasser de l'argent.	reunir	0	0
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	espiritual	0	0
Mientras el enfermo coma, no hay pensión.	Tant que la patient mange, il n’y a pas d’inquiétude.	pensión	0	0
¿Para qué sirven los marcapasos?	À quoi servent les stimulateurs cardiaques ?	sirven	0	0
Schopenhauer no era misógino, era un marica resentido.	Schopenhauer n'était pas misogyne, c'était un inverti rancunier.	marica	0	0
Después de la revolución, Francia se hizo república.	Après la Révolution, la France devint une République.	república	0	0
Es un sabio.	Il est un sage.	sabio	0	0
Él es diplomático en la embajada Americana.	Il est diplomate à l'ambassade américaine.	embajada	0	0
Escribo, luego existo.	J'écris, donc je suis.	escribo	0	0
Tengo que aprenderme de memoria este poema.	Je dois apprendre ce poème par cœur.	poema	0	0
El mundo comenzó sin el hombre, y terminará sin él.	Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.	terminará	0	0
Jugué tenis todo el día.	J'ai joué au tennis toute la journée.	tenis	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	Les villes sont les creusets de la civilisation.	civilización	0	0
Él le dio una patada.	Il y donna un coup de pied.	patada	0	0
Tom es un teórico de cuerdas.	Tom est un théoricien des cordes.	cuerdas	0	0
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.	Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	dibujos	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	Un million de personnes perdirent la vie dans cette guerre.	perdieron	0	0
Tom le está tirando piedras a los pájaros.	Tom jette des pierres aux oiseaux.	tirando	0	0
Los pequeños genios miran a los grandes.	Les petites gens observent les grandes.	miran	0	0
¿Lo prometes?	Le promets-tu ?	prometes	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	pluma	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	posibles	0	0
Hay un fallo en el sistema eléctrico.	Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.	fallo	0	0
Sol y lluvia, arco iris.	Soleil et la pluie, arc-en-ciel.	iris	0	0
No nos entendemos el uno al otro.	Nous ne nous comprenons mutuellement pas.	entendemos	0	0
Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	rodilla	0	0
La joven vestida de blanco es mi prometida.	La jeune fille en blanc est ma fiancée.	vestida	0	0
Tom se echó a reír.	Tom se mit à rire.	echó	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	aparato	0	0
Tom no tiene modales.	Tom n'a pas de manières.	modales	0	0
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	Tom n'a jamais pu oublier l'horreur de la guerre.	horror	0	0
No quisiste hacerme caso, ahora te chingas.	Tu ne voulais pas m'écouter, maintenant tu te baises toi-même.	quisiste	0	0
La estatua está esculpida en piedra.	La statue est taillée dans la pierre.	estatua	0	0
Hay que asegurarse de haber apagado el fuego antes de irse.	Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.	asegurarse	0	0
Regresen esto.	Remettez ça en place.	regresen	0	0
Te he mandado una carta.	Je t'ai envoyé une lettre.	mandado	0	0
Tomé una siesta.	Je fis une sieste.	siesta	0	0
En realidad, el negro no es un color: es la ausencia de color.	En réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.	ausencia	0	0
Nosotros no perdemos tiempo.	Nous ne perdions pas de temps.	perdemos	0	0
Es un autor famoso por sus novelas y cuentos.	C'est un auteur reconnu pour ses romans et ses contes.	cuentos	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	maletín	0	0
Su perfume se puede oler desde muy lejos.	On peut sentir son parfum depuis très loin.	perfume	0	0
Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.	Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.	crece	0	0
Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.	Tom s'arrêta pour regarder la voiture de plus près.	echarle	0	0
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	duelo	0	0
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	Les chiites ne sont pas seulement une menace pour les autres musulmans et pour Israël, ils sont une menace pour le monde entier.	israel	0	0
Quieren que confiese un delito que no cometí.	Ils veulent que j'avoue un délit que je n'ai pas commis.	cometí	0	0
Molaría organizar una fiesta.	Ce serait chouette d'organiser une fête.	organizar	0	0
María le subió el sueldo a sus empleados.	Marie augmentait les salaires de ses travailleurs.	subió	0	0
Allí he comprado libros, revistas y periódicos.	J'y ai acheté des livres, des revues et des journaux.	revistas	0	0
¿Cuándo dejarás de fumar?	Quand cesseras-tu de fumer ?	dejarás	0	0
Puede que lleves razón.	Tu pourrais avoir raison.	lleves	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman est mon poète américain favori.	walt	0	0
Susan ha hecho un vestido para Jill.	Susan a fait une robe pour Jill.	jill	0	0
Enciende la luz. No veo nada.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.	enciende	0	0
Él se quitó el abrigo porque hacía calor.	Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.	quitó	0	0
Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.	Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.	seriamente	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	capullo	0	0
Estoy deseando veros en Navidad.	J'ai hâte de vous voir à Noël.	deseando	0	0
Veo a Dana.	Je vois Dana.	dana	0	0
Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.	Un porte-parole du groupe annonce que le guitariste de Bang sera père pour la deuxième fois.	bang	0	0
¡Vos ganaste!	Tu as gagné !	ganaste	0	0
Las chicas están locas.	Les filles sont folles.	locas	0	0
Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	Un hall est trop petit pour tous les positionner.	hall	0	0
Su risita le encantó.	Elle était enchantée par son rire.	encantó	0	0
Necesito consultar la guía telefónica.	J’ai besoin de consulter un annuaire téléphonique.	telefónica	0	0
¡No llegues tarde al trabajo!	Ne sois pas en retard pour le travail !	llegues	0	0
No hagas ese gesto.	Ne fais pas cette mine !	gesto	0	0
Había una grabadora de cintas en la mesa.	Il y avait un magnétophone sur la table.	cintas	0	0
¿En qué mes de embarazo estás?	À quel mois de ta grossesse es-tu ?	embarazo	0	0
No puedo creerlo, ¡todo encaja a la perfección!	J'y crois pas, tout se goupille parfaitement !	encaja	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Le malheur des uns fait le bonheur des autres.	consuelo	0	0
Intenté llamarla.	J'ai essayé de l'appeler.	llamarla	0	0
La sabiduría es la hija de la experiencia.	La sagesse est fille de l'expérience.	sabiduría	0	0
Para ser sincera, no me gusta.	Pour dire vrai, je ne l'aime pas.	sincera	0	0
La última camisa no tiene bolsillos.	La dernière chemise ne comporte pas de poches.	bolsillos	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Qu'est-ce que tu as dit à Paola ?	paula	0	0
Comencé a hacer esto hace cuatro años.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.	comencé	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Mon fils croit au Père Noël.	noel	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	muestran	0	0
No lea este tipo de libro.	Ne lis pas ce genre de livre.	lea	0	0
"Olvidaste la palabra mágica." "¿Qué palabra mágica?"	« Tu as oublié le mot magique. » « Quel mot magique ? »	mágica	0	0
Él estaba terriblemente emocionado.	Il était terriblement excité.	terriblemente	0	0
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.	recuerdan	0	0
Nosotros solíamos ser humanos.	Nous étions humains, auparavant.	solíamos	0	0
Tom se moría de susto.	Tom était mort de peur.	susto	0	0
¿Qué ocurrirá si fallo?	Que se passe-t-il si j'échoue ?	ocurrirá	0	0
Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.	hadas	0	0
Sos mi enemiga.	Tu es mon ennemie.	sos	0	0
¿Debería preocuparme?	Devrais-je être préoccupée ?	preocuparme	0	0
El vidrio se hace a partir de arena.	Le verre est fait à partir de sable.	vidrio	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	término	0	0
Los viejos tiempos no volverán jamás.	Les jours anciens ne reviendront jamais.	volverán	0	0
Lamento el desorden.	Désolée pour le bordel !	desorden	0	0
¿Qué tan frecuentemente debería alimentar a mi perro?	Combien de fois dois-je nourrir mon chien ?	alimentar	0	0
Tom no sabe cuánto costará el boleto.	Tom ne sait pas combien coûtera le billet.	boleto	0	0
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?	lavado	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.	confusión	0	0
Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	angeles	0	0
El hijo mayor partió a buscar al ave de oro.	Le fils aîné est parti à la recherche de l'oiseau doré.	ave	0	0
Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	J'ai changé d'avis pour sortir et je suis resté à la maison.	cambié	0	0
No hay que temer.	Il n'y a pas à avoir peur.	temer	0	0
¡Dios danos paciencia!	Dieu, arme-nous de patience !	danos	0	0
He hecho muchos amigos desde que entré en la facultad.	Je me suis fait beaucoup d'amis depuis que je suis rentré à la faculté.	facultad	0	0
¿Qué tienes en la mochila?	Qu'y a-t-il dans ton sac à dos ?	mochila	0	0
La luna de la tierra es un satélite natural.	La lune de la Terre est un satellite naturel.	satélite	0	0
Tom es independiente.	Tom est indépendant.	independiente	0	0
¿Qué intentan esconder?	Qu'essayez-vous de cacher ?	intentan	0	0
Enero es el primer mes del año.	Janvier est le premier mois de l'année.	enero	0	0
Busqué su número de teléfono en el listín.	J'ai cherché son numéro de téléphone dans l'annuaire.	busqué	0	0
Nadie se acerca a la diosa.	Personne ne s'approche de la déesse.	diosa	0	0
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.	estuvieran	0	0
¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.	Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.	artes	0	0
Él alzó la mirada hacia el cielo nocturno.	Il leva les yeux vers le ciel nocturne.	nocturno	0	0
Sonó el timbre de la puerta.	On a sonné à la porte.	timbre	0	0
Nada se me escapa.	Rien ne m'échappe.	escapa	0	0
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?	Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?	establecer	0	0
Duermo desnudo.	Je dors à poil.	duermo	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una tela.	Une grosse araignée tissait une toile.	araña	0	0
No intentes engañarme.	N'essaie pas de me tromper.	intentes	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Je voulais juste vérifier mes courriels.	correos	0	0
Ellos son profesores.	Ils sont professeurs.	profesores	0	0
Yo quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.	Je veux enseigner Tom comment faire cela.	enseñarle	0	0
Los ancianos se levantan pronto.	Les personnes âgées se lèvent tôt.	ancianos	0	0
Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.	Je m'inquiète plus de toi que de l'avenir du Japon.	preocupo	0	0
¿Qué bebes, viejo amigo?	Qu'est-ce que tu bois, vieille branche ?	bebes	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	imaginaba	0	0
El lenguaje abre mundos.	La langue ouvre des mondes.	mundos	0	0
Mirá ese gran martillo.	Regarde ce grand marteau.	martillo	0	0
El latín es una lengua eterna.	Le latin est une langue éternelle.	eterna	0	0
Él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza.	Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	sufrió	0	0
Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	comentario	0	0
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.	inicio	0	0
No olvides venir a buscarme a la estación.	N'oublie pas de venir me chercher à la gare.	buscarme	0	0
Estoy muy impresionado con su trabajo.	Je suis très impressionné par votre travail.	impresionado	0	0
Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.	Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.	pagas	0	0
Damon me mostró su álbum de sellos.	Damon m'a montré son album de timbres.	álbum	0	0
Los tomates son rojos.	Les tomates sont rouges.	rojos	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	jueces	0	0
Allen es un poeta.	Allen est un poète.	allen	0	0
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	sufre	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	internos	0	0
Me casé cuando tenía 19 años.	Je me suis marié à 19 ans.	casé	0	0
Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	teresa	0	0
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.	Elle ne pensait pas que ses rêves pourraient se réaliser.	pudieran	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	ola	0	0
El que tiene boca se equivoca.	Tout le monde peut se tromper.	equivoca	0	0
Veo el retrato.	Je vois le portrait.	retrato	0	0
Realista es quien se queda a la distancia justa de sus ideales.	Un homme réaliste est celui qui reste à juste distance de ses idéaux.	justa	0	0
Eres repugnante.	Vous êtes répugnant.	repugnante	0	0
¡Mentirosa!	Menteuse !	mentirosa	0	0
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	uu	0	0
Nunca ha mirado con desprecio a los pobres.	Il n'a jamais regardé les pauvres avec dédain.	mirado	0	0
Tendrás que confesar esto.	Tu dois le confesser.	confesar	0	0
María ordeña a sus vacas mañana y tarde.	Marie trait ses vaches matin et soir.	vacas	0	0
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.	Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.	deberá	0	0
En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.	En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	rojas	0	0
¿Podrías repetir eso?	Peux-tu répéter ça ?	repetir	0	0
Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	Poésie, j'ai besoin de toi comme l'air que je respire. Viens dans ma vie et ne me quitte jamais !	respiro	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	cuya	0	0
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.	L'entreprise cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.	ganancias	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	comedia	0	0
El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.	Le monde serait bien plus beau, si tous étaient un peu plus aimables avec leurs semblables.	amables	0	0
Actualmente tenemos una inversión térmica.	Nous avons actuellement une inversion thermique.	inversión	0	0
Los gemelos son indistinguibles entre sí.	Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.	gemelos	0	0
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	Le ministère nous a peut-être envoyé de fausses informations sur ses fonctionnaires.	falsos	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Je lis le New York Times.	times	0	0
Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.	pat	0	0
No puedes matarnos a todos.	Tu ne peux pas tous nous tuer.	matarnos	0	0
Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.	J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seule, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.	cogí	0	0
La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.	La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.	australia	0	0
Aunque de seda se vista la mona, mona se queda.	Même vêtu de soie, un singe reste un singe.	seda	0	0
Todo esto es un gran malentendido.	Tout ça est un grand malentendu.	malentendido	0	0
Un traductor no solo debe conocer idiomas distintos, sino también culturas distintas.	Un traducteur doit non seulement connaître différentes langues, mais aussi différentes cultures.	distintas	0	0
Ha huido con el diamante.	Il s'enfuit avec le diamant.	diamante	0	0
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.	Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.	cojo	0	0
Sentirse avergonzado por eso es una tontería.	Se sentir gêné à ce sujet est stupide.	avergonzado	0	0
Corrige las siguientes frases.	Corrige les phrases suivantes.	siguientes	0	0
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar la lapicera.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	agarrar	0	0
Ellas no nos dirán nada.	Elles ne nous diront rien.	dirán	0	0
En esta ventanilla puede cobrar su cheque.	Vous pouvez encaisser votre chèque à cette fenêtre.	cobrar	0	0
Nos hemos encontrado con numerosas dificultades durante la expedición.	Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.	dificultades	0	0
Me dio un lápiz.	Il m'a donné un crayon.	lápiz	0	0
Pague en caja, por favor.	Veuillez payer à la caisse s'il vous plait.	pague	0	0
La Quinta Avenida es una calle elegante.	La cinquième avenue est une rue élégante.	avenida	0	0
¿Comenzamos?	Pouvons-nous commencer ?	comenzamos	0	0
La carne queda menos seca cuando se cocina en el horno a bajas temperaturas.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	seca	0	0
Los padres de Tomás no estaban contentos.	Les parents de Thomas n'étaient pas contents.	contentos	0	0
Tom vivió en Japón por diez años.	Tom vécut au Japon pendant 10 ans.	vivió	0	0
Estese tranquilo y hágalo lo mejor que pueda.	Restez calme et faites de votre mieux.	hágalo	0	0
Llévate un paraguas, porque se ha dicho que va a llover esta tarde.	Prends un parapluie, car on dit qu'il va pleuvoir cet après-midi.	llévate	0	0
Sigue siendo un misterio dónde está oculto el tesoro.	Où le trésor est caché reste un mystère.	oculto	0	0
Uno de los principales productos de este país es el café.	Un des principaux produits de ce pays est le café.	principales	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario est citoyen italien.	mario	0	0
Costará solo cinco euros, como mucho.	Ça coûtera cinq euros seulement, tout au plus.	euros	0	0
Quien salva una vida, salva al mundo entero.	Celui qui sauve une vie sauve le monde entier.	salva	0	0
Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.	Tenez les enfants éloignés des couteaux.	mantengan	0	0
¡O entras, o sales!	Soit tu rentres, soit tu sors.	entras	0	0
No debemos romper nuestras promesas.	Nous ne devons pas rompre nos promesses.	promesas	0	0
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	explosivos	0	0
Al aeropuerto Kennedy, por favor.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	kennedy	0	0
Una cama de madera es mejor que un ataúd de oro.	Mieux vaut lit de bois que cercueil d'or.	ataúd	0	0
¿Puedes cancelar?	Tu peux annuler ?	cancelar	0	0
El que busca excusas no tiene ninguna posibilidad de triunfar.	Celui qui cherche des excuses n'a aucune chance de succès.	excusas	0	0
¡Toma la salida de emergencias!	Prends la sortie de secours !	emergencias	0	0
Los habitantes son orgullosos de su cultura urbana.	Les habitants sont fiers de leur culture urbaine.	orgullosos	0	0
Puede creerme.	Vous pouvez me croire.	creerme	0	0
¿Debo empezar en seguida?	Dois-je commencer immédiatement ?	seguida	0	0
Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.	Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	encendido	0	0
Ellos cantaban en coro	Ils chantaient en chœur.	coro	0	0
¿Dónde está la entrada de las urgencias?	Où est l'entrée des urgences?	urgencias	0	0
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	Si la science progresse, nous serons en mesure de résoudre ces problèmes.	tales	0	0
Ella me observa.	Elle m'observe.	observa	0	0
Simplemente leer un manual informático es como practicar natación en tierra.	Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.	manual	0	0
Pasaré la noche en comisaría.	Je vais passer la nuit au commissariat.	pasaré	0	0
El país se adentra en la senda de la recuperación.	Le pays s'engage sur la voie de la reprise.	recuperación	0	0
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	Je veux mon bifteck à point, pas bien cuit.	cuartos	0	0
Intentar hacer semejante cosa es una pérdida de tiempo.	Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.	semejante	0	0
Hay sitio de sobra en el desván.	Il y a suffisamment de place sous les combles.	sobra	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.	oler	0	0
Deberías haberte presentado.	Tu aurais dû te présenter.	presentado	0	0
Esto está basado en hechos.	Ça se base sur des faits.	basado	0	0
Estoy en paro.	Je suis au chômage.	paro	0	0
Ahora dinos lo que queremos saber.	Maintenant dites-nous ce que nous voulons savoir !	dinos	0	0
Me llamo Andrea.	Je m'appelle Andrea.	andrea	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	modelos	0	0
Pida ayuda.	Demandez de l'aide.	pida	0	0
Saluda a todos en voz alta.	Salue tout le monde à haute voix.	saluda	0	0
Dejadme ir con vosotros.	Laissez-moi y aller avec vous.	dejadme	0	0
Comí demasiado.	J'ai trop mangé.	comí	0	0
Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.	Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.	nido	0	0
Afortunadamente, nadie murió.	Heureusement, personne n'est mort.	afortunadamente	0	0
Aquí entran en juego los derechos de autor.	C'est là que les droits d'auteur entrent en jeu.	entran	0	0
Pagué por los daños.	J'ai payé pour les dégâts.	pagué	0	0
¿Hay alguna objeción?	Y a-t-il des objections ?	objeción	0	0
¿Me reconoces aún?	Est-ce que tu me reconnais encore ?	reconoces	0	0
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	clan	0	0
Parte de Osaka hacia Tokio a las diez.	Il part d'Osaka pour Tokyo à dix heures.	tokio	0	0
Le diré a Tom que tú preguntaste.	Je dirai à Tom que tu as demandé.	preguntaste	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	vital	0	0
Hubiera querido que vinieras con nosotros.	J'eus aimé que tu vinsses avec nous.	vinieras	0	0
Se le cayó su pañuelo.	Vous avez fait tomber votre mouchoir.	pañuelo	0	0
Tom está preso.	Tom est en prison.	preso	0	0
¿Va a durar mucho tiempo?	Cela durera-t-il longtemps ?	durar	0	0
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.	llevarnos	0	0
Le esperé hasta las diez.	Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.	esperé	0	0
Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.	Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	trampas	0	0
Se quedaron.	Elles sont restées.	quedaron	0	0
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	saludar	0	0
Algunos remedios nos caen mal.	Certains médicaments nous sont nuisibles.	caen	0	0
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	franklin	0	0
¡Feliz Halloween!	Joyeux Halloween !	halloween	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump est un mythomane.	donald	0	0
Aguarda el momento oportuno.	Attends le moment opportun.	aguarda	0	0
El tifón no causó ningún daño.	Le typhon n'a causé aucun dommage.	causó	0	0
¿Qué me darás a cambio?	Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	darás	0	0
Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.	Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	niebla	0	0
Tom es un psicópata.	Tom est un psychopathe.	psicópata	0	0
Él estaba ahí sentado, rodeado por sus hijos.	Il était assis là, entouré de ses enfants.	rodeado	0	0
¿A cuántas personas puede invitar un miembro del club?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	invitar	0	0
Me da tristeza escucharlo.	Ça me rend triste d'entendre ça.	escucharlo	0	0
No os culpo.	Je ne vous le reproche pas.	culpo	0	0
El cuadro está colgado torcido.	Le tableau est de travers.	colgado	0	0
Borra estas palabras con tu goma.	Efface ces mots avec ta gomme.	goma	0	0
Mis zapatos son de la misma talla que los suyos.	Mes chaussures ont la même taille que les siennes.	talla	0	0
Esta oración es correcta.	Cette phrase est correcte.	oración	0	0
El cuadro resultó ser un Turner.	Le tableau était un Turner en fin de compte.	turner	0	0
Acércate un poco más.	Approche-toi un peu plus !	acércate	0	0
Tomemos uno.	Prenons-en un.	tomemos	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	maestros	0	0
No tenía ningún cómplice.	Il n'avait pas de complices.	cómplice	0	0
El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	Le soleil est l'étoile la plus proche de la terre.	cercana	0	0
No es un problema tan grave. Te preocupas demasiado.	Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.	preocupas	0	0
Saldré de esto con una pena leve.	Je m'en tirerai avec une peine légère.	saldré	0	0
Jimmy insistió en que yo lo llevara al zoo.	Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	llevara	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	teme	0	0
Tom es mi ídolo.	Tom est mon idole.	ídolo	0	0
El sindicato negoció con la directiva.	Le syndicat négocia avec la direction.	sindicato	0	0
No tenía linterna; así que usé un encendedor.	Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	usé	0	0
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci ?	globo	0	0
Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.	Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.	blancas	0	0
Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.	Parle plus fort, l'ouïe de ton grand-père n'est pas très bonne.	audición	0	0
Tom pidió una manta y una almohada.	Tom a demandé un drap et un oreiller.	almohada	0	0
Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	rehabilitación	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	C'est à peine croyable : l'espéranto à la deuxième place !	increible	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Notre galaxie s'appelle la Voie Lactée.	galaxia	0	0
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	curar	0	0
Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.	Les oreilles d'un éléphant bleu sont aussi grandes que celles d'un éléphant rose.	elefante	0	0
No lo robé.	Je ne l'ai pas dérobé.	robé	0	0
Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.	Certains sont convaincus qu'ils sont protégés par un ange gardien.	guardián	0	0
Investigaciones han demostrado que la higiene de manos es una forma de lucha eficaz contra las epidemias de gastroenteritis.	Des recherches ont montré que l'hygiène des mains est un moyen de lutte efficace contre les épidémies de gastro-entérite.	investigaciones	0	0
¿Y si fuéramos a ver una película esta tarde?	Et si on allait voir un film cet après-midi ?	fuéramos	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Pourquoi a-t-il été aussi difficile d'établir que le neurone était l'élément de base du tissus nerveux ?	tejido	0	0
Tom tiene una colección de muñecas rusas.	Tom a une collection de poupées russes.	muñecas	0	0
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.	Si j'avais un chien, je l’appellerais Tom.	llamaría	0	0
Todo el mundo, menos la familia Anderson, vendrá a la fiesta del jueves próximo.	Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.	anderson	0	0
El que se siente todo el rato atacado es un compañero tan agradable como una piedra en el zapato.	Celui qui se sent sans arrêt attaqué est un compagnon aussi agréable qu'une pierre dans la chaussure.	atacado	0	0
La vagina es un tubo muscular.	Le vagin est un tube musculaire.	vagina	0	0
Samantha llegó.	Samantha est arrivée.	samantha	0	0
Se ha levantado con el pie izquierdo.	Il s'est levé du pied gauche.	levantado	0	0
Esa tabla de horarios no es fiable.	Ces horaires ne sont pas fiables.	tabla	0	0
Todos somos monos.	Nous sommes tous des singes.	monos	0	0
El escudo de armas de Rusia es muy hermoso.	Les armoiries de la Russie sont très belles.	escudo	0	0
Esta gente odia a todos los extranjeros.	Ces gens détestent tous les étrangers.	extranjeros	0	0
Mi música favorita es el pop.	Ma musique favorite est la pop.	pop	0	0
Estamos aquí para ayudarlos.	Nous sommes ici pour les aider.	ayudarlos	0	0
Tu casa es muy moderna.	Ta maison est très moderne.	moderna	0	0
Los niños necesitan amor, sobre todo cuando no lo merecen.	Les enfants ont besoin d'amour, surtout quand ils ne le méritent pas.	merecen	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	bonitos	0	0
Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.	Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.	angel	0	0
En 1958, Brasil ganó su primera Copa del Mundo.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.	brasil	0	0
Su asistencia es indispensable para nosotros.	Votre aide nous est indispensable.	asistencia	0	0
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	Elle paiera au plus cinquante dollars.	pagará	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	novato	0	0
Tom llegó sin avisar.	Tom est arrivé à l'improviste.	avisar	0	0
Me temo que tengo hemorragia interna.	J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.	hemorragia	0	0
Para evitar ser considerado responsable conviene actuar con responsabilidad.	Afin d'éviter d'être tenu responsable, il convient d'agir avec responsabilité.	conviene	0	0
Quiero un perrito.	Je veux un petit chien.	perrito	0	0
Créame, yo jamás cometí error alguno.	Croyez-moi, je n'ai jamais commis d'erreur.	créame	0	0
La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.	La nuit étend son manteau noir sur les vagues de la mer.	olas	0	0
Un día lo sabré.	Je le saurai un jour.	sabré	0	0
Me caí al suelo.	Je suis tombé par terre.	caí	0	0
Creo que puedo manejarlo.	Je pense que je peux gérer ça.	manejarlo	0	0
El arcoíris es un fenómeno natural.	Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	fenómeno	0	0
Estoy harto de sus quejas.	J'en ai assez de ses reproches.	quejas	0	0
Dennos coca.	Donnez-nous du coca.	coca	0	0
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	lotería	0	0
¡No te acerques demasiado!	Ne t'approche pas trop !	acerques	0	0
¿Podría usted rellenar el certificado médico para la escuela de mi hijo?	Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?	certificado	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom laisse pousser sa moustache.	bigote	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Parle à tout le monde dans le langage de l'amour. N'élève pas la voix. Ne jure pas. Ne fais pas de vilaines choses. Ne cause pas de larmes. Calme les autres et montre de la gentillesse.	bondad	0	0
Nuestro avión no pudo aterrizar debido a una densa niebla.	Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.	aterrizar	0	0
La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.	La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.	planos	0	0
Van a despedirme.	Je vais me faire virer.	despedirme	0	0
Es un enorme avance en comparación al año pasado.	C'est un grand pas en avant par rapport à l'année dernière.	avance	0	0
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	sacarme	0	0
Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	Si vous avez besoin de quelque chose, demandez-le au serveur.	camarera	0	0
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	Il a vendu son héritage pour un plat de lentilles.	herencia	0	0
No hay tantos trenes en la noche.	Il n'y a pas autant de trains la nuit.	trenes	0	0
Estoy harto de sus largos discursos.	J'en ai marre de ses longs discours.	largos	0	0
Ellos abandonaron su patria.	Ils ont abandonné leur terre natale.	patria	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	ponía	0	0
Te estoy enviando una copia de mi carta.	Je t'envoie une copie de ma lettre.	enviando	0	0
Los bomberos han apagado el fuego.	Les pompiers ont éteint le feu.	apagado	0	0
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.	Il faut remonter au Moyen Âge pour en retrouver l'origine.	rastrear	0	0
Él acababa de llegar.	Il venait d'arriver.	acababa	0	0
Italia ha ganado el campeonato.	L'Italie a gagné le championnat.	campeonato	0	0
Un técnico vendrá a tu casa pasado mañana.	Un technicien viendra chez vous après-demain.	técnico	0	0
¡No seas injusto!	Ne sois pas injuste !	injusto	0	0
Estaba activo.	J'étais active.	activo	0	0
Todos tenemos pesadillas.	Nous faisons tous des cauchemars.	pesadillas	0	0
Es fácil actuar de manera intachable de cara a la galería, lo difícil es seguir comportándote de manera ejemplar cuando nadie te ve.	Il est facile d’agir de manière irréprochable en public, ce qui est difficile est de te comporter de manière exemplaire lorsque personne ne te voit.	galería	0	0
Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	sacando	0	0
El Sr. Smith me enseña inglés.	M. Smith m'apprend l'anglais.	enseña	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	liberación	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	interesantes	0	0
Los años 90 comenzaron con la Guerra del Golfo.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	comenzaron	0	0
Mi oficina está en la quinta planta.	Mon bureau est au cinquième étage.	quinta	0	0
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.	levante	0	0
Por favor, pesa estos melocotones.	S'il te plaît, pèse ces pêches.	pesa	0	0
Responda en inglés.	Répondez en anglais.	responda	0	0
Pensé que se pondría más fácil.	Je pensais que ça deviendrait plus facile.	pondría	0	0
Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.	Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.	resistir	0	0
Hueles bien.	Tu sens bien.	hueles	0	0
Bajen sus armas.	Baissez vos armes.	bajen	0	0
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.	Tu sais que je ferais n'importe quoi pour tes beaux yeux.	hermosos	0	0
Tom dijo que era muy arriesgado ir allí solo.	Tom a dit que c'était trop risqué d'y aller seul.	arriesgado	0	0
Si no comes, te mueres.	Si tu ne manges pas, tu meurs.	mueres	0	0
No tienes las agallas.	Vous n'en avez pas l'audace.	agallas	0	0
Puedo verlas.	Je peux les voir.	verlas	0	0
Déjame sentirlo.	Laisse-moi le sentir.	sentirlo	0	0
¡Lo que nos faltaba ahora!	C'est tout ce qu'il nous faut maintenant !	faltaba	0	0
Eran tres y todos estaban armados.	Ils étaient trois et ils étaient tous armés.	armados	0	0
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
En una palabra, ella es una mala bailarina.	En un mot, elle est mauvaise danseuse.	bailarina	0	0
Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.	huyó	0	0
Leí eso en la edición de hoy.	Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.	edición	0	0
¿Cómo se atreve?	Comment osez-vous ?	atreve	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	ganan	0	0
Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.	Je pose la question en vue d'élargir le débat.	debate	0	0
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	cables	0	0
Se necesitará dinero.	Il aura besoin d'argent.	necesitará	0	0
Compraré uno.	J'en achèterai un.	compraré	0	0
Tom y Mary se odian.	Tom et Mary se détestent.	odian	0	0
Estás hecho para ser poeta.	Tu es fait pour être poète.	poeta	0	0
Va siendo hora de que te cortes el pelo; lo tienes demasiado largo.	Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.	cortes	0	0
Estaba sentado en la cama, cubierto con una manta gris barata, de esas que se encuentran en los hospitales.	Il était assis sur le lit couvert d’une couverture grise bon marché telle qu’on en trouve dans les hôpitaux.	manta	0	0
He comido patatas fritas.	J'ai mangé des frites.	fritas	0	0
A mi hijo no le gusta el dentista.	Mon fils n'apprécie pas le dentiste.	dentista	0	0
Os amamos.	On vous aime.	amamos	0	0
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	encontraba	0	0
El menú de ayer era de lo más sorprendente.	Le menu d'hier était des plus surprenants.	menú	0	0
Un amigo de un amigo de tu padre no es necesariamente un amigo de tu padre.	Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.	necesariamente	0	0
«¿Y cuáles te pides tú, las blancas o las negras?» «Las negras, por supuesto.»	« Et qu'est-ce que tu veux, blanc ou noir ? » « Noir, bien sûr. »	negras	0	0
Él se hizo famoso en todo el mundo por su descubrimiento.	Sa découverte le fit connaître par tout le monde.	descubrimiento	0	0
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	organizado	0	0
Tienen buen apetito ésta mañana.	Ils ont bon appétit ce matin.	apetito	0	0
Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.	Les pluies printanières apportent des fleurs d'été.	traen	0	0
No querías que Mary muriera.	Tu ne voulais pas que Mary meure.	muriera	0	0
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	visual	0	0
Estaba acostado en la cama.	Il était allongé dans son lit.	acostado	0	0
Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.	Les différences culturelles peuvent parfois entraîner des incompréhensions, mais elles offrent surtout une chance de voir le monde sous un autre angle.	ángulo	0	0
Soy inferior a él en matemáticas.	Je suis inférieur à lui en mathématiques.	inferior	0	0
Yo era incapaz de decir nada delante de mi padre.	Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.	incapaz	0	0
Nunca se es demasiado prudente cuando se está al volante de un coche.	On n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture.	volante	0	0
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	sierra	0	0
Ahora que soy profesor, pienso de manera distinta.	Maintenant que je suis un professeur, je pense différemment.	distinta	0	0
Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?	Il était seul au monde ; s'il venait à mourir qui le plaindrait ? qui songerait à lui ?	sentiría	0	0
Me duele un diente.	J'ai mal à une dent.	diente	0	0
Mis ideas son diferentes de las tuyas.	Mes idées sont différentes des tiennes.	tuyas	0	0
Soy humilde.	Je suis humble.	humilde	0	0
Estuvimos largo tiempo discutiendo este problema.	Nous avons discuté longuement du problème.	discutiendo	0	0
El escritor se suicidó en su estudio.	L'écrivain s'est suicidé à son bureau.	suicidó	0	0
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	disposición	0	0
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	conversaciones	0	0
Edison inventó la lámpara eléctrica.	Edison inventa l'ampoule électrique.	lámpara	0	0
Sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabrán hasta dónde se puede llegar.	Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.	sabrán	0	0
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.	métodos	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	marcos	0	0
¿Puede usted indicarme una casa de huéspedes?	Pouvez-vous m'indiquer où trouver une maison d'hôtes ?	huéspedes	0	0
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	crean	0	0
No se preocupen. Tom vendrá.	Ne vous inquiétez pas. Tom viendra.	preocupen	0	0
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	Oh, comme j'aimerais être aussi grand que les autres arbres, alors j'étendrais mes branches dans toutes les directions et ma couronne aurait des vues sur le monde entier.	direcciones	0	0
La casa, cuyo techo puedes ver, es del Sr. Baker.	La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	baker	0	0
El Sol tiene nueve planetas.	Le Soleil a neuf planètes.	planetas	0	0
Una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	determinar	0	0
Debe haber pocos jóvenes a los que les guste la ópera.	Il y a probablement peu de jeunes qui aiment l'opéra.	ópera	0	0
¡Corten!	Coupez !	corten	0	0
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	Si les avions sont dangereux, les voitures le sont bien davantage.	peligrosos	0	0
Seremos asesinados.	On va nous tuer.	asesinados	0	0
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.	Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.	medicinas	0	0
La construcción de esta mansión costó millones.	La construction de cette demeure a coûté des millions.	mansión	0	0
Ella siempre me explica las lecciones de matemática.	Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.	lecciones	0	0
La niña está comprando leche en el mercado.	La fille achète du lait au marché.	comprando	0	0
¿Cuál es la evolución en el tiempo de un sistema que no está cerca del equilibrio?	Quelle est l'évolution dans le temps d'un système qui n'est pas proche de l'équilibre ?	equilibrio	0	0
No habría podido lograrlo sin tu ayuda.	Sans ton aide, je n'aurais pu y arriver.	lograrlo	0	0
No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.	culpar	0	0
¡Me sacas de quicio!	Tu vas me faire péter les plombs !	sacas	0	0
Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.	Mon histoire est assez simple. Je suis né ici, j’ai grandi entre ces vieilles pierres et ces ruelles sinueuses. Ce village fait partie de moi, tout comme je fais partie de lui.	crecí	0	0
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.	Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	certeza	0	0
Me gusta observar el campo.	J'aime contempler la campagne.	observar	0	0
¿Os estoy molestando?	Est-ce que je vous dérange ?	molestando	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	L'adaptation est la clé pour survivre.	supervivencia	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	nacer	0	0
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	hechas	0	0
Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.	L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.	sacaron	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.	p	0	0
Está escondiendo algo.	Elle cache quelque chose.	escondiendo	0	0
Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	Ma sœur prépare des boulettes de viande suédoises pour le chien.	can	0	0
Tom trabaja en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	famosos	0	0
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.	Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.	aterrizaje	0	0
Si la Tierra parase de girar, ¿qué crees que pasaría?	Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	girar	0	0
Tuve que aceptarlo.	J'ai dû l'accepter.	aceptarlo	0	0
Betty es una profesora de danza.	Betty est professeur de danse.	danza	0	0
¡Métete en tus asuntos!	Mêle-toi de tes affaires.	métete	0	0
Estoy hambriento y sediento.	J'ai faim et soif.	hambriento	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.	mates	0	0
Eres ordenado.	Tu es organisé.	ordenado	0	0
Él lleva zapatos, pero no lleva calcetines.	Il porte des chaussures, mais pas de chaussettes.	calcetines	0	0
Oh, ahora es realmente confuso...	Euh, là c'est vraiment bizarre...	confuso	0	0
Estamos enamorados.	Nous sommes amoureux.	enamorados	0	0
El hombre moderno se ha alejado de Dios y de la naturaleza.	L'homme moderne s'est beaucoup éloigné de Dieu et de la nature.	moderno	0	0
¿Tocas algún instrumento musical?	Joues-tu d'un instrument de musique ?	tocas	0	0
Los padres son los responsables de la educación de sus hijos.	Les parents sont les responsables de l’éducation de leurs enfants.	responsables	0	0
Dejé de fumar tabaco.	J'ai arrêté de fumer.	tabaco	0	0
Este balón es el tesoro de ese niño.	Ce ballon est le trésor de ce garçon.	balón	0	0
Tom no pudo encontrar sus lentes.	Tom n'a pas pu trouver ses lunettes.	lentes	0	0
El miedo no es buen consejero.	La peur n'est pas bonne conseillère.	consejero	0	0
Nunca te reirías de los chistes del tío Alberto.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	chistes	0	0
Hay guerras que se declaran pero nunca se pelean.	Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	guerras	0	0
Lo sacaré.	Je le mettrai dehors.	sacaré	0	0
Eso es vergonzoso.	C'est honteux.	vergonzoso	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	distintos	0	0
Está fingiendo.	Il fait semblant.	fingiendo	0	0
Judy baila muy bien.	Judy danse très bien.	judy	0	0
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.	Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.	test	0	0
Es simple cortesía.	C'est de la simple politesse.	cortesía	0	0
Mi escuela se está preparando para el festival de música del campus.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	campus	0	0
Yo compro algunos libros.	J'achète quelques livres.	compro	0	0
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	j	0	0
¿Qué pensaría tu padre?	Que penserait ton père ?	pensaría	0	0
Estos libros no se venden bien.	Ces livres ne se vendent pas bien.	venden	0	0
Ella ha contratado a un detective privado.	Elle a engagé un détective privé.	contratado	0	0
Es importante que conozcas tus propios límites.	C'est important que tu connaisses tes propres limites.	conozcas	0	0
Un anglófono que escribe en otra lengua utilizando todo el rato anglicismos debería preguntarse seriamente acerca del sentido de su motivación.	Un anglophone qui écrit dans une autre langue en utilisant systématiquement des anglicismes devrait vraiment se poser des questions sur le sens de sa motivation.	utilizando	0	0
Ven a verme a la oficina, así te lo explicaré.	Viens me voir au bureau, comme ça je t'expliquerai.	explicaré	0	0
En Francia se tiene que poner un espacio antes de un signo de admiración.	En France, il faut mettre un espace avant un point d'exclamation.	signo	0	0
Le gané en ajedrez.	Je l'ai battu aux échecs.	ajedrez	0	0
Escribiré una crítica para ese libro.	J'écrirai une critique pour ce livre.	crítica	0	0
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	Les Britanniques sont habitués à faire la queue.	británicos	0	0
Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.	Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.	ciega	0	0
¡Dibújame un cordero!	Dessine-moi un mouton !	cordero	0	0
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	democracia	0	0
¿De qué sirve dejar rastros, después de todo? ¿Los dinosaurios son más felices porque nosotros encontramos sus fósiles?	À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?	rastros	0	0
El muro cortina protege térmicamente al edificio.	Le mur-rideau protège thermiquement le bâtiment.	protege	0	0
Apenas hay agua en el cubo.	Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.	cubo	0	0
En el primer piso vivía un viejo funcionario judicial.	Un vieil officier de justice vivait au premier étage.	judicial	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	masaje	0	0
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	beca	0	0
Tenían previsto verse aquí a las siete.	Ils avaient prévu de se voir ici à sept heures.	verse	0	0
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	Beaucoup ont souffert de l'oppression et de la misère pendant une longue période sous le joug du colonialisme.	miseria	0	0
¿Le conocías?	Le connaissais-tu ?	conocías	0	0
El contenido de la carta era secreto.	Le contenu de la lettre était secret.	contenido	0	0
Caminar es una forma sana de ejercicio.	Marcher est une forme d'exercice saine.	sana	0	0
En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	ritual	0	0
Ellos no son enemigos sino aliados.	Ce ne sont pas des ennemis mais des alliés.	aliados	0	0
Tom orina de pie.	Tom urine debout.	orina	0	0
Insultar es ofender a alguien con palabras.	Insulter, c'est offenser quelqu'un avec des mots.	ofender	0	0
Tu empleo pende de un hilo.	Ton emploi est suspendu à un fil.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Je veux aller à Seattle.	seattle	0	0
Tom ha subido de peso.	Tom a pris du poids.	subido	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	eche	0	0
Si comprara todo lo que quisiera, no me quedaría dinero para aquello que realmente necesito.	Si j'achetais tout ce que je voulais, je ne disposerais plus d'argent pour ce dont j'ai vraiment besoin.	quedaría	0	0
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	enfermería	0	0
Hay que hacer las cosas de manera que todo el mundo las entienda.	Il faut faire les choses de telle façon que tout le monde les comprenne.	entienda	0	0
Ellos no te dejarán partir.	Ils ne te laisseront pas partir.	dejarán	0	0
Eso pasa de la raya.	Ça c'est trop.	raya	0	0
Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.	Les Italiens du nord étaient considérés supérieurs aux Italiens du sud.	superiores	0	0
Hay muchas islas en Grecia.	Il y a beaucoup d'îles en Grèce.	islas	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.	dispuestos	0	0
¿Qué mascota te gusta?	Quelle mascotte aimes-tu?	mascota	0	0
Merezco un ascenso.	Je mérite une promotion.	ascenso	0	0
Estoy comenzando a hacerme una idea.	Je commence à me faire une idée.	comenzando	0	0
Es un asunto muy delicado.	C'est un cas très délicat.	delicado	0	0
Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	incluye	0	0
Revisa y ajusta los frenos antes de que conduzcas.	Vérifie et règle les freins avant de conduire.	revisa	0	0
¿Qué hora era cuando entraron al edificio?	Quelle heure était-il quand vous êtes entrés dans le bâtiment ?	entraron	0	0
Leeré un libro mientras tú duermes.	Je vais lire un livre pendant que tu dors.	duermes	0	0
¡Empuja!	Pousse !	empuja	0	0
Le encontramos atado y amordazado.	On l'a trouvé attaché et bâillonné.	atado	0	0
No hemos recibido el telegrama.	Nous n'avons pas reçu le télégramme.	telegrama	0	0
Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	J'ai cru entendre quelqu'un frapper le mur.	oir	0	0
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	christian	0	0
Ocurrió algo extraño. Todo el mueble se pegó al techo.	Il s'est passé quelque chose d'étrange. L'ensemble du meuble s'est collé au plafond.	pegó	0	0
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?	Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	salvarte	0	0
Ella deseaba ser hermosa.	Elle souhaitait être belle.	deseaba	0	0
Los pisos de abajo son muy oscuros.	Les étages du bas sont très sombres.	pisos	0	0
¡No hay que soñar!	Faut pas rêver !	soñar	0	0
Me temo que tengo hemorragia interna.	J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.	interna	0	0
La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.	avanzar	0	0
Vendimos toda la mercancía rápidamente.	Nous avons rapidement vendu toute la marchandise.	mercancía	0	0
Nunca olvidaré el sonido del choque.	Je n'oublierai jamais le son du choc.	choque	0	0
Su situación era desesperada.	Leur situation était désespérée.	desesperada	0	0
La cría del águila aprende a volar.	L'aiglon apprend à voler.	águila	0	0
Todos los rebeldes ya estaban muertos.	Tous les rebelles étaient déjà morts.	rebeldes	0	0
Apunta tu nombre, por favor.	Écris ton nom, s'il te plaît.	apunta	0	0
El agua es un líquido.	L'eau est un liquide.	líquido	0	0
Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.	Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.	llegaré	0	0
Rompí un vaso.	J'ai cassé un verre.	rompí	0	0
No me jodas.	Ne fais pas chier.	jodas	0	0
Quemaron un poco de carbón.	Ils brûlèrent un peu de charbon.	carbón	0	0
Regresé a Ahnif.	Je suis retourné à Ahnif.	regresé	0	0
Tom fue secuestrado.	Tom a été kidnappé.	secuestrado	0	0
Estoy aprendiendo noruego.	J'apprends le norvégien.	aprendiendo	0	0
Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café como desayuno.	Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.	sandra	0	0
Doctor, ¡ayúdeme!	Docteur, aidez-moi !	ayúdeme	0	0
¿Dónde está el cocinero?	Où est le chef ?	cocinero	0	0
No puedo quitarme este resfriado.	Je ne peux me débarrasser de ce rhume.	quitarme	0	0
Entraste en mi habitación.	Tu es entré dans ma chambre.	entraste	0	0
Necesito medicación para el dolor.	J'ai besoin d'un palliatif.	medicación	0	0
¿Por qué no hay ventanas en los baños de avión?	Pourquoi est-ce qu'il n'y a pas de fenêtre dans les toilettes des avions ?	baños	0	0
¿Qué creías que pasaba aquí?	Qu'est ce que tu pensais qu'il se passait ici ?	creías	0	0
El limón es ácido.	Le citron est acide.	ácido	0	0
Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.	Je me rends chez le Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.	consulta	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	órganos	0	0
Él no sabe llevar las situaciones difíciles.	Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	situaciones	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	barro	0	0
El mundo me debe, así que ¡jódete!	Le monde m'est redevable, alors va te faire foutre !	jódete	0	0
A veces escucho jazz.	J'écoute du jazz, parfois.	jazz	0	0
La subida de precios es el resultado de múltiples factores.	La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	múltiples	0	0
Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.	Les basques comptent sur les doigts et les orteils. Ils comptent à la base vingt.	cuentan	0	0
¡Apártate de mi vista!	Sors de ma vue !	apártate	0	0
¡Cretino!	Crétin !	cretino	0	0
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.	Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	gays	0	0
Ella obtuvo el título de doctora.	Elle obtint le titre de docteur.	obtuvo	0	0
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	À Singapour, on est passible d'une amende si on jette des ordures dans la rue.	multa	0	0
Me suplicó que me quedara.	Il me supplia de rester.	quedara	0	0
Sólo quiero hacerles saber que yo tengo una cita romántica.	Je veux juste que vous sachiez que j'ai un rendez-vous romantique.	hacerles	0	0
¡Vaya por Dios! ¡Y yo que pensaba que eras un chico muy trabajador!	Oh, mon Dieu ! Et je pensais que tu travaillais dur !	trabajador	0	0
Los polis siguieron al sospechoso a pie, pero acabaron por perderlo en una estación de autobuses abarrotada.	Les flics filaient le suspect à pied mais l'ont finalement perdu dans une gare routière bondée.	acabaron	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	aéreo	0	0
Ella iba todos los días a misa.	Elle allait tous les jours à la messe.	misa	0	0
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	En Chine, on associait la beauté à la richesse.	riqueza	0	0
¿Has oído que Tom y María se han separado?	As-tu entendu dire que Tom et Marie se sont séparés ?	separado	0	0
Japón consume toneladas de papel.	Le Japon consomme des tonnes de papier.	toneladas	0	0
Ella fue criada por su abuelo.	Elle a été élevée par son grand-père.	criada	0	0
Un billete de ida para Birmingham, por favor.	Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.	ida	0	0
Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	observación	0	0
Bien él bien yo vamos a asistir a la reunión.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	asistir	0	0
Necesitamos un voluntario.	Nous avons besoin d'un volontaire.	voluntario	0	0
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	puñado	0	0
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	profundidad	0	0
Estoy con un ligero dolor de garganta desde esta mañana, me pregunto si me habré resfriado.	J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.	ligero	0	0
Me gustan sus cuadros.	J'aime vos peintures.	cuadros	0	0
Él aseguró su casa contra incendios.	Il assura sa maison contre l'incendie.	incendios	0	0
Meg encontró un trébol de cuatro hojas.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	meg	0	0
Después de aquella caída, ella es afortunada de estar viva.	Après cette chute, elle a de la chance d'être en vie.	afortunada	0	0
Un hombre que le pega a su mujer es despreciable.	Un homme qui bat sa femme est méprisable.	pega	0	0
No tengo nada que añadir.	Je n'ajouterai rien.	añadir	0	0
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	Tom est un type qui préfère se mouler non pas des muscles, mais des idées.	músculos	0	0
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.	reunirse	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	depresión	0	0
Un coche es indispensable para vivir en las afueras.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.	afueras	0	0
Ha sido confirmado.	Cela a été confirmé.	confirmado	0	0
Nadie es más sordo que el que no quiere oír.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	sordo	0	0
Buscamos al cachorrillo desaparecido, pero fue en vano.	Nous avons cherché le chiot, mais ce fut en vain.	vano	0	0
Le diremos.	Nous vous le dirons.	diremos	0	0
Voy a perdonar, pero no voy a olvidar.	Je vais pardonner, mais je ne vais pas oublier.	perdonar	0	0
Los jugadores de este equipo son todos gigantes.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	gigantes	0	0
Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.	pila	0	0
Muchos chicos y chicas estaban presentes.	Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.	presentes	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	lesbiana	0	0
¿Cuánto lleva más o menos ir a pie desde aquí al ayuntamiento?	Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?	ayuntamiento	0	0
Había una ligera lluvia ayer.	Il est tombé une légère pluie hier.	ligera	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	acceder	0	0
¿Me puedo sentar cerca de ustedes?	Puis-je m'asseoir près de vous ?	sentar	0	0
Los ejemplos de este diccionario son fáciles de entender.	Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre.	fáciles	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.	Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter et Eve forment un joli couple.	eve	0	0
Creo que es hora de que me compre una casa.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.	compre	0	0
¿Qué desean ustedes pedir, señores?	Que souhaitez-vous commander, Messieurs ?	desean	0	0
Él está ansioso por leer el libro.	Il est impatient de lire le livre.	ansioso	0	0
¿Qué te ha despertado?	Qu'est-ce qui t'a réveillé ?	despertado	0	0
Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.	Tu dois rester éloigné des personnes à risque.	mantenerte	0	0
Te suplico que me ayudes.	Je te supplie de m'aider.	suplico	0	0
No es necesario que nos demos prisa.	Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.	demos	0	0
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	pierden	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	ii	0	0
Quiero olvidarlo.	Je ne veux plus en entendre parler.	olvidarlo	0	0
El Producto Interno Bruto de nuestro país es el segundo más alto.	Le produit intérieur brut de notre pays est le deuxième en importance.	interno	0	0
Ella logró atraversar el océano Pacífico con su barco.	Elle a réussi à traverser le Pacifique avec son bateau.	pacífico	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Le devoir du médecin est de sauver des vies et de lutter contre la mort.	obligación	0	0
Sin embargo usted hablará, cuando sea apropiado.	Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.	hablará	0	0
Espero que nunca te hagas comunista.	J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.	comunista	0	0
Tengo miedo a los osos.	J'ai peur des ours.	osos	0	0
Nada le sorprende. Él ya sabe todo antes que se lo cuentes, incluso mejor.	Rien ne le surprend, il sait déjà tout avant que tu ne le lui racontes, même encore plus précisément.	cuentes	0	0
Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	Mon anniversaire coïncide avec le tien.	coincide	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	servido	0	0
Queremos asegurarnos.	Nous voulons en être sûrs.	asegurarnos	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	espectacular	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	filosofía	0	0
Es muy simpático conmigo.	Il est très sympathique avec moi.	simpático	0	0
Dios existe pero olvidó la contraseña.	Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.	contraseña	0	0
Ella ha pillado una conjuntivitis en la piscina.	Elle a attrapé une conjonctivite à la piscine.	pillado	0	0
Me encontré con Naomi cuando volvía a casa y discutimos.	J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	naomi	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Il me demanda d'attendre là jusqu'à ce qu'il revienne.	volviera	0	0
Él intentó levantarse pronto.	Il essaya de se lever tôt.	levantarse	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	supuestamente	0	0
Pregúntale cuándo regresará.	Demande-lui quand elle reviendra.	regresará	0	0
Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.	Sa nouvelle coupe de cheveux lui couvre les oreilles.	cubre	0	0
Lávate las manos con jabón.	Lave-toi les mains avec du savon.	jabón	0	0
Yo soy de Egipto.	Je suis d'Égypte.	egipto	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	terminemos	0	0
Explíquemelo en palabras simples, por favor.	Expliquez-le-moi avec des mots simples, s'il vous plaît.	simples	0	0
El ajedrez ayuda a mejorar la capacidad lectora y la concentración.	Les échecs aident a améliorer la capacité à lire et à se concentrer.	concentración	0	0
¿Ya quieres dejarnos?	Tu veux déjà nous quitter ?	dejarnos	0	0
Déjanos entrar.	Laisse-nous entrer.	déjanos	0	0
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	Pouvez-vous apporter l'addition, s'il vous plaît ? Nous sommes pressés.	factura	0	0
Sírveme un café cargado.	Sers-moi un café serré.	cargado	0	0
Deja ese trabajo a los expertos.	Laisse ce travail aux experts.	expertos	0	0
Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.	Rien n’est petit dans l’amour. Ceux qui attendent les grandes occasions pour prouver leur tendresse ne savent pas aimer.	afecto	0	0
Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.	Depuis qu'on lui a posée un appareil dentaire, on ne l'a plus vue sourire.	sonreír	0	0
Cuando ayer volvía a casa de la escuela, me pilló un chaparrón.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.	volvía	0	0
¡Dejad de quejaros!	Cessez de vous plaindre !	dejad	0	0
Un error conocido es mejor que una verdad desconocida.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	desconocida	0	0
En el espacio nadie puede oírte gritar.	Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.	oírte	0	0
No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	cristiano	0	0
Debemos resistir a la invasión del inglés.	Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	invasión	0	0
La puerta permanece cerrada.	La porte reste fermée.	permanece	0	0
Jon es mucho más atractivo que Tom.	Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	jon	0	0
Hay botones en el abrigo.	Il y a des boutons sur le manteau.	botones	0	0
¿No habríamos podido traducir esta palabra?	N'aurait-on pas pu traduire ce mot ?	habríamos	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	Il est né et élevé à Paris.	criado	0	0
¿Cómo puedo solucionar este problema?	Comment puis-je résoudre ce problème ?	solucionar	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	despertó	0	0
El sol sale por el oriente y se pone por el occidente.	Le soleil se lève à l'orient et se couche à l'occident.	oriente	0	0
Es especialista en economía.	Elle est spécialisée en économie.	especialista	0	0
Bienvenido al club de los imbéciles, Dan.	Bienvenue au club des imbéciles, Dan.	imbéciles	0	0
Un estado que no disponga de medios para cambiar tampoco dispone de medios para mantenerse.	Un état ne disposant pas des moyens de changer ne dispose pas des moyens de sa préservation.	mantenerse	0	0
Alexander escribió algunas oraciones en bereber.	Alexandre écrivit quelques prières en berbère.	alexander	0	0
No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.	L'argent ne suffit pas. Encore faut-il que vous l'ayez en Suisse.	suiza	0	0
Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.	Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.	tapa	0	0
Lo decidimos por votación.	Nous avons décidé par un vote.	votación	0	0
Siendo hijo único, era el único heredero.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.	heredero	0	0
Él logró atravesar el río a nado.	Il a réussi à traverser la rivière à la nage.	atravesar	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	favoritos	0	0
Ese frente traerá nieve.	Ce front apportera de la neige.	traerá	0	0
¿Ella me está engañando?	Me trompe-t-elle?	engañando	0	0
Pedí dos hamburguesas.	Je commandais deux hamburgers.	hamburguesas	0	0
Todos sus esfuerzos eran en vano.	Tous leurs efforts étaient vains.	esfuerzos	0	0
Él se gana la vida repartiendo diarios.	Il gagne sa vie en distribuant des journaux.	diarios	0	0
Tom no sabe cuál es la diferencia entre «seguro de sí mismo» y «arrogante».	Tom ne connait pas la différence entre « sûr de soi » et « arrogant ».	arrogante	0	0
Si no como, moriré.	Si je ne mange pas, je vais mourir.	moriré	0	0
Me he sentado a ver un excitante partido en televisión.	Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.	excitante	0	0
Tú necesitas entrenar la paciencia.	Tu dois t'exercer à la patience.	entrenar	0	0
Buddy no maneja sin la debida atención.	Buddy ne conduit pas sans attention.	maneja	0	0
Permíteme unirme a su movimiento.	Laissez-moi rejoindre votre mouvement.	permíteme	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	bosques	0	0
Las cucarachas son insectos.	Les cafards sont des insectes.	insectos	0	0
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	liberado	0	0
Irene es de Perú. Es peruana.	Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	irene	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	À chaque fois qu'elle regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.	brillo	0	0
Sólo quiero hacerles saber que yo tengo una cita romántica.	Je veux juste que vous sachiez que j'ai un rendez-vous romantique.	romántica	0	0
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	Un mètre cube correspond à 1000 litres.	corresponde	0	0
Es profesor de biología en Harvard.	Il est professeur de biologie à Harvard.	harvard	0	0
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.	Je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail.	molestado	0	0
Admiro tu ignorancia.	J'admire votre ignorance.	admiro	0	0
Georgia es su país materno.	La Géorgie est votre mère patrie.	georgia	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	costillas	0	0
Bernard se inscribió en el club de tenis.	Bernard s'est inscrit au club de tennis.	bernard	0	0
Por San Valentín, escribí el nombre de mi amada con pétalos de rosa.	Pour la Saint-Valentin, j'ai écrit le prénom de ma moitié avec des pétales de rose.	valentín	0	0
Las oraciones con Tom ya me tienen las pelotas llenas.	Les prières de Tom me remplissent déjà les couilles.	llenas	0	0
Él no tiene trabajo. Está retirado.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.	retirado	0	0
Él le robó a una anciana.	Il a volé une vieille dame.	anciana	0	0
Ni escribiste ni llamaste.	Tu n'as ni écrit, ni téléphoné.	escribiste	0	0
No me hablen, ando de la chingada.	Ne me parle pas, je déconne.	hablen	0	0
No matamos a Tom.	Nous n'avons pas tué Tom.	matamos	0	0
Se pusieron en marcha los fuegos artificiales con una gran explosión.	Les feux d'artifice ont été déclenchés par une grosse explosion.	fuegos	0	0
Suban.	Montez.	suban	0	0
Tus pantalones están sucios.	Ton pantalon est sale.	sucios	0	0
Ellos solo quieren divertirse.	Ils veulent juste s'amuser.	divertirse	0	0
Él es más suertudo que astuto.	Il a plus de chance qu'il n'est rusé.	astuto	0	0
¿Queda hueco?	Il reste de la place ?	hueco	0	0
Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	Mieux vaut un voisin proche qu'un parent distant.	pariente	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	oficinas	0	0
Supongo que no te importará que te coja una.	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.	coja	0	0
¡Mi mujer es realmente complicada!	Ma femme, elle est vraiment compliquée !	complicada	0	0
La mejor forma de acercarse a Lisboa es por mar.	La meilleure façon d'arriver à Lisbonne est par la mer.	acercarse	0	0
Cada cual en su oficio, y las vacas estarán bien cuidadas.	Chacun son métier et les vaches seront bien gardées.	oficio	0	0
Vi la luna encima del tejado.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.	tejado	0	0
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.	L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.	periodistas	0	0
Amigo mío, todas las teorías son grises; solamente está lozano el árbol dorado de la vida.	Mon bon ami, toute théorie est grise, mais vert et florissant est l'arbre de la vie.	dorado	0	0
Un marinero pasa la mayor parte de su tiempo en el mar.	Un marin est la plupart du temps en mer.	marinero	0	0
En la sinestesia se mezclan los sentidos.	Dans la synesthésie, les sens se mélangent.	sentidos	0	0
Felicitaciones por su victoria en el torneo.	Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.	torneo	0	0
Cuando era pequeña, me encantaba leer.	J'adorais lire quand j'étais petit.	encantaba	0	0
Cortó la rama con un hacha.	Il a coupé la branche avec une hache.	hacha	0	0
¡Si no tienen pan, que coman pasteles!	S’ils n’ont pas de pain, qu’ils mangent de la brioche !	pasteles	0	0
Para empezar, debemos despedir al cocinero.	Pour commencer, nous devons virer le cuisinier.	despedir	0	0
Te echaré de menos.	Vous me manquerez.	echaré	0	0
Acabó destrozado por el fracaso de sus negocios.	Il fut brisé par l'échec de son affaire.	destrozado	0	0
Ella se marchó.	Elle est partie.	marchó	0	0
Las computadoras son mejores que nosotros en el ajedrez.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.	computadoras	0	0
Él me ofendió y me trató de burro.	Il m'a offensé et m'a traité d'âne.	burro	0	0
La caja viene de Chile, según la etiqueta.	La boîte provient du Chili, selon l'étiquette.	etiqueta	0	0
Ha decidido marcharse de la compañía.	Il a décidé de quitter la troupe.	marcharse	0	0
Esta fábrica produce piezas de automóvil.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.	produce	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	naciones	0	0
¿Qué diccionario usaste como referencia?	À quel dictionnaire t'es-tu référé ?	referencia	0	0
Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.	C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.	polo	0	0
¡Qué maldad!	Quelle vilenie !	maldad	0	0
Si donamos lo poco que tenemos, nos quedaremos sin nada.	Si nous donnons le peu que nous avons, nous n'aurons plus rien.	quedaremos	0	0
¿Dónde aprendiste a nadar?	Où as-tu appris à nager ?	aprendiste	0	0
Perry obtuvo información valiosa de él.	Perry a obtenu de lui de précieuses informations.	perry	0	0
Me estoy divirtiendo.	Je m'amuse.	divirtiendo	0	0
Todo el mundo quiere enriquecerse, a toda costa, a cualquier costo.	Tout le monde veut s'enrichir, à tout prix, peu importe le prix.	costo	0	0
Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	recorrido	0	0
Robert nunca se ha retrasado a una reunión.	Robert n'est jamais arrivé en retard à une rencontre.	retrasado	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.	arnold	0	0
Lograste lo que querías.	Tu as eu ce que tu voulais.	lograste	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	convertirme	0	0
Este capítulo es el núcleo de la novela.	Ce chapitre est le cœur du roman.	núcleo	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	bell	0	0
Estoy aquí porque me pidieron que viniera.	C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.	pidieron	0	0
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.	acuerda	0	0
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	grabado	0	0
¡Cálmese, por Dios!	Calmez-vous, Bon Dieu !	cálmese	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	Nous devons réduire le coût à un minimum.	reducir	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	bajos	0	0
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.	Il faut se laver les mains avant les repas.	comidas	0	0
Es la bodega del tesoro.	C'est la cave au trésor.	bodega	0	0
Tom no quería que ninguno de sus amigos supiera que él era traficante de drogas.	Tom ne voulait pas qu'aucun de ses amis sache qu'il était un dealer.	traficante	0	0
Tom me amenazó.	Tom m'a menacé.	amenazó	0	0
Estoy buscando una casa en renta.	Je cherche une maison à louer.	renta	0	0
Ella no quería que él saliera con otras mujeres.	Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.	saliera	0	0
Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	posiciones	0	0
Toco el saxofón tenor.	Je joue du saxophone ténor.	toco	0	0
¿En qué lío me estoy metiendo?	Dans quel genre d'ennuis je m'embarque ?	metiendo	0	0
Tom era demasiado tímido para participar en juegos con los otros chicos.	Tom était trop timide pour prendre part aux jeux avec les autres garçons.	tímido	0	0
¡No es conveniente despertar a un león que duerme!	Il ne faut pas réveiller un lion qui dort !	conveniente	0	0
Ella se sentó cerca de él con los ojos cerrados.	Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.	cerrados	0	0
El autor de la frase prefiere no ser identificado.	L'auteur de la phrase préfère ne pas être identifié.	identificado	0	0
Este hecho demuestra su inocencia.	Ce fait prouve son innocence.	inocencia	0	0
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	Les peintures de Picasso me semblent étranges.	pinturas	0	0
Los faros iluminaban todo el estadio.	Les projecteurs illuminaient tout le stade.	estadio	0	0
La educación es un elemento crítico.	L'éducation est un élément critique.	elemento	0	0
El perro de Tom es marrón.	Le chien de Tom est brun.	marrón	0	0
Supuse que ese podría ser el caso.	Je me suis dit que c'était peut-être le cas.	supuse	0	0
No hay sillas en esta sala.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.	sillas	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	individuo	0	0
¡Japón está lleno de sorpresas!	Le Japon est plein de surprises !	sorpresas	0	0
¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!	Tu es un drogué comme moi !	adicto	0	0
El mundo está lleno de cabrones.	Le monde est rempli de connards.	cabrones	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	ridícula	0	0
Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.	Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.	derrota	0	0
¡Que no se te olvide traerlo!	N'oublie pas de l'apporter !	traerlo	0	0
Hazte pasar por mí.	Fais-toi passer pour moi.	hazte	0	0
Si te comes eso morirás.	Si tu manges ça, tu vas mourir.	morirás	0	0
Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	Deux grenouilles sont assises au bord de la rivière. Il commence à pleuvoir et l'une dit : "Va vite à l'eau ou nous allons nous faire mouiller".	orilla	0	0
No mientas, querido.	Ne mens pas, chéri.	mientas	0	0
Mi hermano mayor construyó su propia casa el mes pasado.	Mon frère aîné a construit sa propre maison le mois dernier.	construyó	0	0
Cuando lo escuchan hablar lo toman por extranjero.	Quand on l'entend parler, on le prendrait pour un étranger.	escuchan	0	0
Esa chimenea es muy alta.	Cette cheminée est très grande.	chimenea	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	febrero	0	0
Jim respondió mi pregunta sin dificultad.	Jim a répondu à ma question sans difficulté.	respondió	0	0
¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?	Combien de fois par semaine les ordures sont-elles ramassées ?	recoge	0	0
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	inglesa	0	0
¡No te mueras, por favor!	Je t'en prie, ne meurs pas !	mueras	0	0
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	Ce travail ne correspond pas à nos exigences.	cumple	0	0
¿Están muertas?	Sont-elles mortes ?	muertas	0	0
Anoche no dormí mucho.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.	dormí	0	0
Veo que ella está limpiando la habitación.	Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.	limpiando	0	0
No podemos revelar información confidencial.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.	confidencial	0	0
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	Les pirates enterrèrent le trésor dans le sol.	piratas	0	0
Tengo que mandar a reparar mi bicicleta.	Je dois faire réparer mon vélo.	reparar	0	0
Dorothy debería estudiar arte en París.	Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	dorothy	0	0
Putin tomó toda una península como rehén.	Poutine a pris toute une péninsule en otage.	rehén	0	0
No creo que salgan estas manchas de tinta.	Je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir.	manchas	0	0
La herida está casi curada, pero la cicatriz sigue ahí.	La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	cicatriz	0	0
Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	Il faut effacer l’histoire de l’humanité entière parce que nous sommes tous descendants de violeurs et d’assassins, puisque ces derniers ont, par nature, plus de descendants que leurs victimes.	borrar	0	0
Ese profesor de ciencias maneja todos los años.	Ce prof de sciences conduit tous les ans.	ciencias	0	0
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	S'il devait arriver trop tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.	iniciar	0	0
No seas tan reservado.	Ne sois pas aussi réservé.	reservado	0	0
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.	Je ne connais aucun roi qui ait gouverné avec justice.	justamente	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	Dommage que le hang, l'ocarina et la pipa soient aussi peu connus par ici.	conocidos	0	0
Me niego a permitirlo.	Je me refuse à l'autoriser.	niego	0	0
Si se lo descubre pasará un mal rato.	S'il le découvre, il aura du mal.	descubre	0	0
Tiene que pagar por adelantado.	Vous devez payer d'avance.	adelantado	0	0
Hay sábanas limpias bajo la cama.	Il y a des draps propres sous le lit.	sábanas	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	argumento	0	0
Somos los nuevos dueños.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.	dueños	0	0
Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.	Il y a des rumeurs qui disent qu'ils ont mis fin aux fiançailles.	terminaron	0	0
Sip.	Ouais.	sip	0	0
Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.	esperábamos	0	0
¡Gracias a Dios que Apple está desechando esa basura de Flash!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	flash	0	0
Si me enseñas japonés, yo te enseño español.	Si tu m'apprends le japonais, je t'apprends l'espagnol.	enseño	0	0
He cruzado el parque andando.	J'ai traversé le parc en marchant.	cruzado	0	0
Un hombre honesto nunca roba dinero.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	roba	0	0
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	tradicional	0	0
María creció.	Marie a grandi.	creció	0	0
Lo pillo.	Pigé !	pillo	0	0
El coreano tiene su propio sistema de escritura.	Le coréen a son propre système d'écriture.	escritura	0	0
Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.	Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.	entere	0	0
A mi consternación, mi billetera había desaparecido.	À ma consternation, mon portefeuille s'était envolé.	billetera	0	0
No nos hacíamos las sordas.	Nous ne faisions pas la sourde oreille.	hacíamos	0	0
Está saliendo vapor del motor.	De la vapeur s'échappe du moteur.	vapor	0	0
El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.	Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.	cosecha	0	0
El impostor fue capturado.	L'imposteur a été capturé.	capturado	0	0
Mi cuñado es cartero, pero no puede ejercer su profesión por culpa de su cinofobia.	Mon beau-frère est facteur, mais il ne peut pas exercer sa profession à cause de sa cynophobie.	cuñado	0	0
Damon me mostró su álbum de sellos.	Damon m'a montré son album de timbres.	damon	0	0
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	sonidos	0	0
EEUU es una nación democrática.	Les États-Unis sont une nation démocratique.	eeuu	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	tranquilidad	0	0
Mi hija quiere un gatito.	Ma fille veut un petit chat.	gatito	0	0
Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.	Cette coutume a commencé à l'époque d'Edo.	periodo	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	J'ai intégré la recherche Tatoeba dans la barre de recherche de Firefox et je l'utilise très souvent.	ocupo	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	En d'autres mots, il nous a trahis.	traicionado	0	0
Ella reaccionó con furia.	Elle réagit furieusement.	furia	0	0
Todavía no ha recuperado la consciencia.	Il n'a pas encore repris conscience.	recuperado	0	0
Me gustaría encontrar a alguien que cuide de mis hijos.	J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.	cuide	0	0
Nosotros encontramos una tortuga en el jardín.	Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	tortuga	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	piden	0	0
La realidad es más extraña que la ficción.	La réalité est plus étrange que la fiction.	ficción	0	0
Los milagros son cotidianos.	Les miracles sont quotidiens.	milagros	0	0
¿Has soñado alguna vez conmigo?	As-tu déjà rêvé de moi ?	soñado	0	0
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »	andas	0	0
Es hora de dar de comer a las ovejas.	C'est l'heure de nourrir les moutons.	ovejas	0	0
No guardes la bicicleta en el granero.	Ne garde pas ton vélo dans la grange.	granero	0	0
Los huevos se venden por docenas.	Les œufs sont vendus à la douzaine.	docenas	0	0
Quienquiera que se calle aun si tiene razón, está casado.	Celui qui la ferme alors qu'il a raison, est marié.	quienquiera	0	0
Los niños juegan en la calle.	Les enfants jouent dans la rue.	juegan	0	0
A Tom le falta disciplina.	Tom manque de discipline.	disciplina	0	0
¿Recibiste la carta?	As-tu reçu la lettre ?	recibiste	0	0
El se veía como el salvador del mundo.	Il se voyait comme le sauveur du monde.	salvador	0	0
Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	privilegio	0	0
Pensaré en ello.	J'y penserai.	pensaré	0	0
El juego es lo único que los hombres se toman en serio, por eso las reglas de los juegos son más antiguas que todas las leyes del mundo.	Le jeu est la seule chose que les hommes prennent au sérieux, c'est pourquoi les règles du jeu sont plus anciennes que toutes les lois du monde.	antiguas	0	0
Fueron semillas mis errores.	Mes erreurs furent des graines.	semillas	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	afganistán	0	0
Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.	Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.	aprovechar	0	0
El kilt no es una falda.	Le kilt n'est pas une jupe.	falda	0	0
El nombre del autor es Shakespeare.	Shakespeare est le nom de l'auteur.	shakespeare	0	0
No les acompaño.	Je ne les accompagne pas.	acompaño	0	0
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés estadounidense.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.	diferencias	0	0
Inglaterra y Escocia son vecinos.	L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	escocia	0	0
He utilizado mapas durante mi viaje.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	utilizado	0	0
Aprobó el examen por los pelos.	Elle a réussi l'examen de justesse.	pelos	0	0
¿Hay algún circuito turístico en la ciudad?	Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?	circuito	0	0
Te estaría muy agradecida si pudieras llevarme a la ciudad.	Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.	agradecida	0	0
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	mantuvo	0	0
Asintió en señal de aprobación.	Elle hocha la tête en signe d'approbation.	aprobación	0	0
¿Hay alguna novedad hoy?	Y a-t-il quelque chose de nouveau aujourd'hui ?	novedad	0	0
La política es el arte de impedir que la gente se entrometa en lo que le atañe.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.	impedir	0	0
La mentira mayor es el ego.	Le plus grand mensonge est l'ego.	ego	0	0
Quiero conocerle.	Je souhaite le rencontrer.	conocerle	0	0
El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.	Le bûcheron a avoué, devant l'IBAMA, qu'il a coupé un arbre protégé.	protegido	0	0
Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.	Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	enfermeras	0	0
Tom es un pirata.	Tom est un pirate.	pirata	0	0
Debería haber mantenido la boca cerrada.	Elle aurait dû la fermer.	mantenido	0	0
El profesor es una inspiración para sus alumnos.	Le professeur est une inspiration pour ses élèves.	inspiración	0	0
El viento suena aterrador, como fantasmas aullando.	Le vent produit un son effrayant, comme des fantômes hurlants.	aterrador	0	0
Logré encontrar su oficina.	J'ai réussi à trouver son bureau.	logré	0	0
Los dos estaban borrachos.	Ils étaient tous deux saouls.	borrachos	0	0
En Japón hay cuatro estaciones.	Au Japon, il y a quatre saisons.	estaciones	0	0
Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	Tous les étudiants sont priés de bien vouloir déposer leurs chèques de la salle à manger dans le bureau du secrétaire.	cheques	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	norma	0	0
Y como no tenía ni mecánico ni pasajeros, me dispuse a intentar hacer una reparación difícil por mi cuenta.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	mecánico	0	0
El segundo no es más que el primero de los perdedores.	Le deuxième n'est que le premier des perdants.	perdedores	0	0
Houston, aquí tuvimos un problema.	Houston, nous avons eu un problème ici.	houston	0	0
Salgamos de aquí, los polis vienen.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.	polis	0	0
Lo siento, no le había reconocido.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.	reconocido	0	0
En invierno, pillo a menudo la gripe.	En hiver, j'attrape souvent le rhume.	gripe	0	0
¿Me permite sacarle una foto?	Puis-je vous prendre en photo ?	sacarle	0	0
Si no fuera por el sol, ningún ser viviente podría existir en la tierra.	Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.	existir	0	0
El bus llegó diez minutos tarde.	Le bus arriva avec dix minutes de retard.	bus	0	0
Los precios van a subir aún más.	Les prix vont encore augmenter.	precios	0	0
Este problema es inevitable.	Ce problème est inévitable.	inevitable	0	0
Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.	Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.	pusimos	0	0
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	Le bateau était plein de réfugiés cubains.	cuba	0	0
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.	J'en ai assez de tes conneries stupides.	estúpidas	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.	lastimado	0	0
Ellos le perdonaron sus delitos.	Ils lui pardonnèrent ses crimes.	delitos	0	0
He tenido un sueño espantoso esta noche.	J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.	espantoso	0	0
¡Que comience el concierto!	Que le concert commence !	comience	0	0
Gracias por la linda postal.	Merci pour la jolie carte postale.	postal	0	0
Irán no es Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irak	0	0
Me parece que no me he explicado con claridad.	Il me semble que je ne me suis pas clairement expliqué.	claridad	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.	demostrado	0	0
Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.	Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.	acusaciones	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	hans	0	0
Ese bicho es asqueroso.	Cet insecte est dégoûtant.	bicho	0	0
Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.	Mon histoire est assez simple. Je suis né ici, j’ai grandi entre ces vieilles pierres et ces ruelles sinueuses. Ce village fait partie de moi, tout comme je fais partie de lui.	sencilla	0	0
Él saltó de la cama.	Il a sauté du lit.	saltó	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	chofer	0	0
¿Creéis que eso le va a detener?	Vous pensez que ça va l'arrêter ?	creéis	0	0
A mi gato le encantará esto.	Mon chat adorera ça.	encantará	0	0
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	dr	0	0
Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.	físicamente	0	0
Él ama la cultura occidental.	Il aime la culture occidentale.	occidental	0	0
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	escondite	0	0
Cuando uno se pone un objetivo, el tiempo en lugar de aumentar disminuye.	Quand on se propose un but, le temps, au lieu d'augmenter, diminue.	aumentar	0	0
Me he entregado a la música.	Je me suis adonné à la musique.	entregado	0	0
Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.	Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.	mantenerme	0	0
Sírvase los pasteles que desee, por favor.	Prenez les gâteaux que vous désirez, je vous en prie.	desee	0	0
Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.	Ce que les hommes ne pourront jamais comprendre, c'est l'âme féminine.	femenina	0	0
Lamento molestarte.	Je suis désolée de te déranger.	molestarte	0	0
Soy muy torpe para el origami.	Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.	torpe	0	0
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	Maurice Ravel avait un beau vélo.	maurice	0	0
La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.	La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	partículas	0	0
Tom es enano.	Tom est un nain.	enano	0	0
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.	L'entreprise cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.	cerró	0	0
Por favor, pásame el periódico.	Tu peux me passer le journal s'il te plaît ?	pásame	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	delgado	0	0
Escuchamos disparos a lo lejos.	Nous avons entendu des coups de feu au loin.	escuchamos	0	0
La víctima no quiso poner una denuncia.	La victime a refusé de porter plainte.	denuncia	0	0
¡No dispare!	Ne tirez pas !	dispare	0	0
Dos vasos de zumo de naranja, por favor.	Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.	vasos	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Les grenouilles ont peur des serpents.	serpientes	0	0
Usaba palomas en sus experimentos.	Il utilisait des pigeons dans son expérience.	experimentos	0	0
Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.	Les pays développés doivent appuyer les pays en développement.	apoyar	0	0
Hoy no puedo retirar plata del banco.	Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.	retirar	0	0
Vamos a encontrarnos con él mañana.	Nous allons le rencontrer demain.	encontrarnos	0	0
Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?	Vue la situation, que pouvais-je faire d'autre ?	dada	0	0
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	aquellas	0	0
¿Estáis tristes?	Êtes-vous tristes ?	tristes	0	0
Le preguntaré mañana.	Je lui demanderai demain.	preguntaré	0	0
El dolor era más intenso de lo que podía soportar.	La douleur était au-delà de ce qu'il pouvait supporter.	intenso	0	0
La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.	La nouvelle bibliothèque est en construction depuis l'année dernière.	construyendo	0	0
El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.	L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.	principalmente	0	0
De los universitarios, suelen ser las chicas a las que les gusta el deporte.	Parmi les étudiants, ce sont généralement les filles qui aiment ce sport.	suelen	0	0
Fui a sentarme y abrí mi portátil.	J'allai m'asseoir et ouvris mon ordinateur portable.	portátil	0	0
Él llévo una vida de vagabundo.	Il vécut une vie de vagabondage.	vagabundo	0	0
Comemos la sopa con cuchara.	Nous mangeons la soupe avec une cuillère.	comemos	0	0
Hubo coexistencia de varios pueblos distintos.	Il y a eu la coexistence de plusieurs peuples différents.	pueblos	0	0
Han pasado tres años desde que nos casamos.	Trois ans ont passé depuis que nous nous sommes mariés.	casamos	0	0
Era un antiguo profesor universitario e investigador.	C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.	investigador	0	0
La madre se preocupaba por sus hijos.	La mère se faisait du souci pour ses enfants.	preocupaba	0	0
Es difícil conversar con alguien que sólo dice "sí" y "no".	Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».	conversar	0	0
Sois muy valientes.	Vous êtes très courageuses.	valientes	0	0
¿Quién es tu jugador de hockey favorito?	Qui est ton hockeyeur préféré ?	hockey	0	0
Vendré a por ti.	Je viendrai te chercher.	vendré	0	0
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	garantía	0	0
¡Mejor no comas esa torta!	Tu ferais mieux de ne pas manger de ce gâteau !	torta	0	0
Mejor entremos antes de que empiece a llover.	On ferait mieux de rentrer avant qu'il commence à pleuvoir.	entremos	0	0
Ocupado, le devolveré la llamada.	Occupé ; je vous rappellerai.	devolveré	0	0
Parecía tan barata.	Ça semblait si bon marché.	barata	0	0
¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	Dans quelle langue les extraterrestres parleront-ils ?	extraterrestres	0	0
No olvides pegar el sello a la carta.	N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.	pegar	0	0
Te esperaremos.	Nous allons t'attendre.	esperaremos	0	0
Eso te costará mucho dinero.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.	costará	0	0
¿Por qué querrían lastimar a Tom?	Pourquoi voulaient-ils blesser Tom ?	lastimar	0	0
Los jubilados no pagan pasaje.	Les retraités ne paient pas le prix du billet.	pasaje	0	0
Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.	Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.	acercó	0	0
Él estaba de camino al aeropuerto para encontrarse con el Sr. Oeste.	Il était en route pour l'aéroport pour rencontrer M. Ouest.	encontrarse	0	0
No se puede negar.	On ne peut pas le nier.	negar	0	0
Todos pensaron que era extraño que él viviera sólo.	Tout le monde trouvait étrange qu'il vive seul.	pensaron	0	0
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	lenta	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Ils ont attaqué l'ennemi.	atacaron	0	0
¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?	quite	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	mercedes	0	0
Necesitarás esta llave para entrar al edificio.	Tu auras besoin de cette clé pour rentrer dans le bâtiment.	necesitarás	0	0
Si pudiese volver en el tiempo, le diría a ella todo lo que no le pude decir.	Si je pouvais remonter le temps, je lui dirais tout ce que je ne pouvais pas lui dire.	pudiese	0	0
¿Tienes tu linterna?	Tu as ta lampe de poche ?	linterna	0	0
Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.	Ma connaissance de l'allemand est très médiocre.	alemana	0	0
Este caballo tiene lindos ojos grandes.	Ce cheval a de beaux grands yeux.	lindos	0	0
¿Es un zorro?	Est-ce un renard ?	zorro	0	0
En el vestuario, lo único que decíamos era: ¡genial!	Dans les vestiaires, nous n'avions qu'un mot : énorme !	vestuario	0	0
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.	À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.	evidencias	0	0
Lo garantizo.	Je le garantis.	garantizo	0	0
Criar a un niño requiere paciencia.	Élever un enfant demande de la patience.	criar	0	0
Un pelícano puede colocar muchos peces en su pico.	Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.	colocar	0	0
Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.	Je suis toujours heureux de lire votre opinion authentique et sincère.	auténtica	0	0
¡Cállate, pendejo!	Boucle-la, abruti !	pendejo	0	0
¿Qué quiere ordenar?	Que voulez-vous commander ?	ordenar	0	0
El armario se quedará donde lo he puesto, de eso no cabe duda.	Le placard restera là où je l'ai placé, il n'y a là-dessus aucun doute.	cabe	0	0
La carne roja es un alimento proteico.	La viande rouge est un aliment protéiné.	alimento	0	0
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.	Un pilote communique avec un aéroport par radio.	pilotos	0	0
Pero mi amiguito no me parecía perdido, ni muerto de fatiga o de hambre o de sed o de miedo.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	amiguito	0	0
La gorra tiene una visera azul.	La casquette a une visière bleue.	gorra	0	0
El arte no es una ciencia exacta, es un arte.	L'art n'est pas une science exacte, c'est un art.	exacta	0	0
Dos o tres personas tienen dos vehículos.	Il y a deux ou trois personnes qui ont deux voitures.	vehículos	0	0
Déjame presentarte a mi esposa.	Laisse-moi te présenter mon épouse.	presentarte	0	0
Eso es evidentemente necesario.	C'est évidemment nécessaire.	evidentemente	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Il était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché de lui et lui a offert des bonbons.	caramelos	0	0
Me usaste.	Tu t'es servie de moi.	usaste	0	0
Déme candela para encender el cigarrillo.	Donnez-moi du feu pour allumer ma cigarette.	déme	0	0
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.	Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.	cobra	0	0
El baloncesto es muy divertido.	Le basket-ball est très distrayant.	baloncesto	0	0
Hizo un pacto con el diablo.	Elle a fait un pacte avec le diable.	pacto	0	0
Tom aceptó el trabajo.	Tom a accepté le poste.	aceptó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	vientre	0	0
Los hombres miraron a Jessie en silencio.	Les hommes regardèrent Jessie en silence.	jessie	0	0
¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?	Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?	tuviéramos	0	0
¿Te puedes callar, por favor?	Peux-tu la fermer, je te prie ?	callar	0	0
La cena estuvo tan deliciosa.	Le dîner fut tellement délicieux.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme así.	Arrête de me regarder comme ça.	mirarme	0	0
¿Qué opina de este plan?	Que pensez-vous de ce plan ?	opina	0	0
Ella negó haber estado ahí.	Elle nia y avoir été.	negó	0	0
Tom tiene pelo rubio y ojos verdes.	Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.	rubio	0	0
Tom está comiendo un tomate.	Tom mange une tomate.	tomate	0	0
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	Le merle a trouvé un petit ver rouge dans la pelouse verte.	césped	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Et maintenant, je vous demande d'applaudir chaleureusement notre prochain invité de l'émission.	aplauso	0	0
Eres tres centímetros más alto que yo.	Tu es trois centimètres plus grand que moi.	centímetros	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	ingresos	0	0
Él tradujo a Homero del griego al inglés.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	homero	0	0
Hubo diez accidentes en diez días.	Il y a eu dix accidents en dix jours.	accidentes	0	0
¿Tiene usted algo que declarar?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?	declarar	0	0
¡Fuera de aquí, canalla!	Loin d'ici, canaille !	canalla	0	0
Te ordeno que te vayas de inmediato.	Je vous ordonne de partir immédiatement.	ordeno	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	hospitales	0	0
El vendedor le engañó.	Le vendeur l'a trompé.	engañó	0	0
¡No esperes que los demás piensen por ti!	N'attends pas que les autres pensent pour toi !	esperes	0	0
Subrayó lo importante que es respetar la ley.	Il a souligné combien il était important de respecter la loi.	respetar	0	0
Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.	Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.	rana	0	0
¿Qué mosca te ha picado?	Quelle mouche t'a piqué ?	mosca	0	0
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.	Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.	vecina	0	0
¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.	"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.	ansiedad	0	0
Él golpeó su puño sobre la mesa.	Il a tapé du poing sur la table.	puño	0	0
¿No veis que es desgraciada? Nadie se ocupa de ella.	Vous ne voyez pas qu'elle est malheureuse ? Personne ne s'occupe d'elle.	veis	0	0
Me gusta ganar premios.	J'aime gagner des prix.	premios	0	0
Sé hablar chino, pero no leerlo.	Je sais parler chinois, mais pas le lire.	leerlo	0	0
La ardilla saltó desde una rama.	L'écureuil a sauté d'une branche.	rama	0	0
No puedo soportar la idea de perderte.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.	perderte	0	0
Por favor, envíe la carta por correo urgente.	S'il vous plaît envoyez la lettre en exprès.	envíe	0	0
Una línea recta es un caso particular de una curva.	Une ligne droite est un cas particulier de courbe.	curva	0	0
El sol brilla durante el día.	Le Soleil brille durant le jour.	brilla	0	0
Me gustan mucho las aventuras de Astérix y Obélix.	J'aime beaucoup les aventures d'Astérix et Obélix.	aventuras	0	0
No considero mi miopía como un impedimento.	Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	considero	0	0
Soy un ciudadano romano.	Je suis un citoyen romain.	romano	0	0
Las noticias han confirmado mis sospechas.	Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.	sospechas	0	0
Que sepamos, los humanos estamos solos en el universo.	Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.	sepamos	0	0
No te preocupes por algo tan bobo.	Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.	bobo	0	0
Algún día me compraré una máquina de algodón de azúcar.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.	algodón	0	0
Vivimos en el sexto piso.	Nous habitons au sixième étage.	sexto	0	0
Tom se bajó del avión.	Tom est descendu de l'avion.	bajó	0	0
Ahora está en el hospital en estado crítico.	Il est maintenant à l'hôpital dans un état critique.	crítico	0	0
Hoy soñé que había muerto.	Aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais mort.	soñé	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	eterno	0	0
Nada es peor que hacer algo con poco entusiasmo.	Rien n'est pire que de faire quelque chose avec peu d'enthousiasme.	entusiasmo	0	0
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.	saludo	0	0
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.	Nous achetons du papier toilette recyclé.	compramos	0	0
El buen sentido es la cosa mejor repartida del mundo, pues cada cual piensa que posee tan buena provisión de él, que aun los más descontentadizos respecto a cualquier otra cosa, no suelen apetecer más del que ya tienen.	Le bon sens est la chose du monde la mieux partagée : car chacun pense en être si bien pourvu, que ceux même qui sont les plus difficiles à contenter en toute autre chose, n'ont point coutume d'en désirer plus qu'ils en ont.	posee	0	0
Serás castigado si lo haces de nuevo.	Tu seras puni si tu recommences.	castigado	0	0
El cohete ha de haber llegado a la luna ya.	La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.	cohete	0	0
Mi GPS no funciona en el extranjero.	Mon navigateur GPS ne fonctionne pas à l'étranger.	gps	0	0
Te voy a extrañar tanto.	Tu vas tellement me manquer.	extrañar	0	0
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.	De nouveau merci de m'avoir sauvé de nouveau !	salvarme	0	0
Sostén la pelota con ambas manos.	Tiens le ballon des deux mains.	sostén	0	0
La fórmula química del agua es H2O.	La formule chimique de l'eau est H-O-H.	fórmula	0	0
Ella exprimió un limón para el té.	Elle a pressé un citron pour le thé.	limón	0	0
El jamón se hace de la pata trasera de los cerdos.	Le jambon est fabriqué à partir de la patte arrière du porc.	jamón	0	0
No pillé cuál era la esencia de su discurso.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.	esencia	0	0
¿Usted toca un instrumento?	Jouez-vous d'un instrument ?	instrumento	0	0
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	renuncia	0	0
Yo mismo elegí ese diccionario.	C'est moi-même qui ai choisi ce dictionnaire.	elegí	0	0
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	fusión	0	0
No te atrevas a tocar eso.	N'ose jamais toucher cela.	atrevas	0	0
Sabías que era imposible y aun así lo intentaste.	Tu savais que c'était impossible, cependant, tu as essayé.	intentaste	0	0
¿Por qué se suicida la gente?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?	suicida	0	0
Mary es una chica rebelde.	Marie est une fille rebelle.	rebelde	0	0
Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.	vago	0	0
Hay muchas especies en vías de extinción.	Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	vías	0	0
Ella asustó al gato.	Elle a effrayé le chat.	asustó	0	0
El estaba indeciso sobre revelar lo que realmente quería decir.	Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	revelar	0	0
¿Os molesta si hago una sugerencia?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?	sugerencia	0	0
¿No te echas azúcar?	Ne mets-tu pas de sucre ?	echas	0	0
A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.	Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.	caca	0	0
Hemos de seguir las disposiciones legales.	Nous devons suivre les règlements légaux.	legales	0	0
Hace más de cinco años que trabajo legalmente en otro país de la UE.	Ça fait déjà plus de cinq ans que je travaille légalement dans un autre pays de l'UE.	legalmente	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	promedio	0	0
La araña tejió su delicada tela en el jardín.	L'araignée tissait sa toile délicate dans le jardin.	tela	0	0
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.	kathy	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	Il est ironique qu'un des pays les plus colonialistes de tous les temps accuse Buenos Aires de colonialisme !	aires	0	0
¡La casa está ardiendo!	La maison brûle !	ardiendo	0	0
Hace frío aquí a estas alturas del año.	Il fait froid ici à cette époque de l'année.	alturas	0	0
Mi plato preferido son las patatas asadas.	Mon plat préféré, ce sont les pommes de terre rôties.	preferido	0	0
¿Estás respirando?	Tu respires ?	respirando	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	sonaba	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	especialidad	0	0
El griego es difícil de aprender.	Le grec est difficile à apprendre.	griego	0	0
Conservar en un lugar frío.	Garde-le dans un endroit frais.	conservar	0	0
Yo huelo con mi nariz.	Je sens avec mon nez.	huelo	0	0
El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.	La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.	crucero	0	0
Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.	L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.	esencial	0	0
Diviértete en la fiesta, John.	Amuse-toi bien à la fête, John.	diviértete	0	0
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	pendientes	0	0
Esta llave no entra en la cerradura.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.	cerradura	0	0
Él tiene un récord en natación.	Il détient un record de natation.	récord	0	0
A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	aparecen	0	0
Quedé atascado en el tráfico.	J'étais coincé dans les embouteillages.	atascado	0	0
Mi única distracción es el juego Go.	Ma seule distraction est le jeu de Go.	distracción	0	0
Haced vuestras camas.	Faites vos lits !	camas	0	0
Mi casa queda cerca del supermercado.	Ma maison se trouve près du supermarché.	supermercado	0	0
Me echaron la culpa a mí.	Ils ont rejeté la faute sur moi.	echaron	0	0
Quiero tomarme una sopa caliente.	Je veux manger une soupe chaude.	tomarme	0	0
El bebé casi se atraganta con un caramelo.	Le bébé a failli s'étouffer avec un bonbon.	caramelo	0	0
Él nos causó bastantes molestias.	Il nous a posé bon nombre de problèmes.	bastantes	0	0
¿Qué lees?	Qu’est-ce que tu lis ?	lees	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero est une femme extraordinaire.	extraordinaria	0	0
A veces, cuando hace mucho frío, no me arranca el coche.	Parfois, quand il fait très froid, ma voiture ne démarre pas.	arranca	0	0
Tomas intentó impresionar a María manejando muy rápido.	Thomas a essayé d'impressionner Maria en conduisant très vite.	manejando	0	0
¿Vendrías conmigo?	Viendrais-tu avec moi ?	vendrías	0	0
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.	enviaste	0	0
Los lobos cazan en manada.	Les loups chassent en meute.	manada	0	0
Oí cómo llamaban mi nombre.	J'ai entendu que l'on m'appelait.	llamaban	0	0
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.	C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.	bienestar	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	hugo	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Qui a mangé le dernier biscuit ?	galleta	0	0
Le va a encantar esto.	Il va adorer ça.	encantar	0	0
Ha reunido fragmentos de informaciones.	Il a rassemblé des bouts d'informations.	reunido	0	0
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?	Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?	lola	0	0
Ella siempre está fumando.	Elle fume tout le temps.	fumando	0	0
¿De qué te ríes?	De quoi tu ris ?	ríes	0	0
Enrique se levantó maldiciendo, se había dormido e iba a llegar tarde al trabajo.	Henry se leva en jurant. Il s'était endormi et allait être en retard au travail.	enrique	0	0
Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	mediante	0	0
Necesitamos pocas palabras para expresar lo esencial.	Il nous faut peu de mots pour exprimer l’essentiel.	expresar	0	0
¿No se sientan?	Vous ne vous asseyez pas ?	sientan	0	0
El recuerdo de la juventud es tierno en los ancianos.	Le souvenir de la jeunesse est tendre dans les vieillards.	tierno	0	0
Déjenos su número; nosotros lo llamaremos.	Laissez-nous votre numéro ; nous vous rappellerons.	llamaremos	0	0
Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	ginebra	0	0
Tomás se levantó a las 7:00.	Thomas s'est levé à 7 h.	levantó	0	0
Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	Il a condamné ceux qui s'opposaient à sa politique.	políticas	0	0
Me interesan los computadores.	Je m'intéresse aux ordinateurs.	interesan	0	0
Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	Les seules armes que j'ai ici dans la maison, sont des pistolets à eau.	pistolas	0	0
¿Estás agotado?	Es-tu épuisé ?	agotado	0	0
Hay muchas especies en vías de extinción.	Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	especies	0	0
Un compañero mío de trabajo, oriundo de la India, envió un artículo a una revista científica de Canadá.	Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.	científica	0	0
Dice que te llamará luego.	Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.	llamará	0	0
Toda la ciudad quedó a oscuras.	La ville entière était dans le noir.	oscuras	0	0
Tuvimos miedo de herir sus sentimientos.	Nous avons eu peur de heurter ses sentiments.	herir	0	0
Odio las entrevistas.	Je déteste les entretiens.	entrevistas	0	0
Por ganar la competición recibió un premio.	Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.	competición	0	0
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	materiales	0	0
Ella apagó la luz antes de acostarse.	Elle a éteint la lumière avant de se coucher.	acostarse	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.	arruinó	0	0
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	brutal	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Le pouvoir entraîne des responsabilités.	responsabilidades	0	0
Glenn tiene dos amigas.	Glenn a deux amies.	glenn	0	0
Tom pretende convertirse en periodista.	Tom a l'intention de devenir journaliste.	pretende	0	0
La enfermera me puso una inyección.	L'infirmière me fit une piqûre.	inyección	0	0
Ella le adora.	Elle l'adore.	adora	0	0
Eso no arregla nada.	Ça n'arrange rien.	arregla	0	0
La flecha indica el camino a Tokio.	La flèche indique le chemin vers Tokyo.	flecha	0	0
Oí que él se fue de la ciudad y se mudó al este.	J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.	mudó	0	0
La palabra es la ropa del pensamiento, y la explicación es su armadura.	La parole est le vêtement de la pensée, et l'explication en est l'armure.	armadura	0	0
Le advertí del peligro.	Je l'ai prévenu du danger.	advertí	0	0
Eres necesaria.	Tu es nécessaire.	necesaria	0	0
Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.	J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	mañanas	0	0
Opté por verde para las cortinas.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.	cortinas	0	0
Gira a la derecha en el próximo cruce.	Tourne à droite au prochain carrefour.	cruce	0	0
¿Quién es tu músico preferido?	Qui est ton musicien préféré ?	músico	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	tire	0	0
Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.	Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	parecían	0	0
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.	serios	0	0
Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	encontraría	0	0
Marta es una empollona, siempre está estudiando.	Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.	marta	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	nevera	0	0
La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."	La vieille femme dit avec un rire : « Mon Jésus à moi est bien plus important, et bien plus puissant. »	sonriendo	0	0
Decides quedarte una hora más.	Tu décides de rester une heure de plus.	decides	0	0
Pareces sorprendida.	Tu sembles surprise.	sorprendida	0	0
No volveré a dejarlos solos.	Je ne vous laisserai plus jamais seuls.	dejarlos	0	0
Enero usualmente es el mes más frío.	Janvier est normalement le mois le plus froid.	usualmente	0	0
¿Aceptas la explicación?	Acceptes-tu l'explication ?	aceptas	0	0
Los culpables pagarán.	Les coupables paieront.	culpables	0	0
Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.	Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.	cigarro	0	0
Las chicas más lindas vienen de Lituania.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	lindas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	declaraciones	0	0
Eres honrado.	Tu es honnête.	honrado	0	0
¿Dónde está la farmacia más cercana?	Où est la pharmacie la plus proche ?	farmacia	0	0
Napoleón tenía el dinero para la guerra contra Gran Bretaña.	Napoléon avait l'argent pour la guerre contre la Grande-Bretagne.	bretaña	0	0
Te sentirás mejor.	Tu te sentiras mieux.	sentirás	0	0
Primero, quiero agradecer a todos ustedes.	Pour commencer, je veux tous vous remercier.	agradecer	0	0
Tengo una cuerda en el maletero.	J'ai une corde dans le coffre.	maletero	0	0
Él tocaba el piano.	Il jouait du piano.	tocaba	0	0
Condujo el camión hasta Dallas.	Il a conduit le camion à Dallas.	dallas	0	0
Lamentablemente, no es posible.	Malheureusement, ce n'est pas possible.	lamentablemente	0	0
Tienen suerte de estar vivas.	Elles ont de la chance d'être vivantes.	vivas	0	0
Las copias ilegales fueron confiscadas.	Les copies pirates furent saisies.	ilegales	0	0
Sé específico.	Sois spécifique.	específico	0	0
Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.	Tout a une fin, il n'y a que la saucisse qui en ait deux.	salchicha	0	0
Empezaste a aprender esperanto.	Tu as commencé à apprendre l'espéranto.	empezaste	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.	previsto	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	poderosos	0	0
Olvidé mi dirección de correo electrónico.	J'ai oublié mon adresse électronique.	electrónico	0	0
¿Qué debemos hacer con esta delincuente?	Que devons-nous faire avec cette délinquante ?	delincuente	0	0
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."	« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »	cogeré	0	0
¡Vamos, pero si es solo un niño, no esperes que trabaje ocho horas al día!	Allez, mais si ce n'est qu'un enfant, ne t'attends pas à ce qu'il travaille huit heures par jour !	trabaje	0	0
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.	En traversant la rue, il a été renversé par une voiture.	cruzando	0	0
Vendo un auto nuevo.	Je vends une nouvelle voiture.	vendo	0	0
Él es fotógrafo profesional.	Il est photographe professionnel.	fotógrafo	0	0
¿Por qué no compartimos una habitación?	Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?	compartimos	0	0
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	La médecine a accéléré le processus de croissance.	crecimiento	0	0
Después de haber fracasado varias veces, lo intentó de nuevo.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	fracasado	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	serena	0	0
Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.	Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	mantenimiento	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.	ardiente	0	0
¿Quieres que te acompañe?	Veux-tu que je t'accompagne ?	acompañe	0	0
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.	protector	0	0
Prefiero dejar las cortinas abiertas para dejar que la luz de la luna entre.	Je préfère laisser les rideaux ouverts pour laisser entrer la lumière de la lune.	abiertas	0	0
El enemigo fue expulsado del país.	L'ennemi a été expulsé du pays.	expulsado	0	0
El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	comprendido	0	0
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum.	Bienheureux les pauvres d’esprit, car le royaume des cieux leur appartient.	est	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	comunes	0	0
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.	Parmi les sentiments humains, seule l'envie est sincère.	envidia	0	0
El equipo francés ha marcado tantos goles como el inglés.	L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.	marcado	0	0
No te vayas con las manos vacías.	Ne pars pas les mains vides.	vacías	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Cette maison d'édition est spécialisée dans les livres pour enfants.	literatura	0	0
Su falda es tan larga que alcanza el piso.	Sa jupe est si longue qu'elle atteint le sol.	alcanza	0	0
De repente han bajado las temperaturas.	Les températures ont subitement baissé.	bajado	0	0
Di "ahh".	Dites "ah".	ahh	0	0
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.	Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	década	0	0
La Tierra se mueve en una órbita alrededor del Sol.	La Terre se déplace en orbite autour du Soleil.	órbita	0	0
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	ocupa	0	0
Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.	Nous avons attendu Hélène à la bibliothèque pendant une heure, mais elle n'est pas apparue.	helena	0	0
No puedo decirte exactamente cuanto tardará.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.	tardará	0	0
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	Le flux de sang est normalement constant et continu.	flujo	0	0
Observamos el sol esconderse por el horizonte.	Nous observons le soleil se cacher derrière l'horizon.	esconderse	0	0
Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.	Nos montagnes ne sont pas vraiment si hautes. Les vôtres le sont bien davantage.	suyas	0	0
¿Sabes cuándo llegarán?	Sais-tu quand ils arriveront ?	llegarán	0	0
Como es frecuente en los hombres jóvenes, él no presta mucha atención a su salud.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.	presta	0	0
La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	jungla	0	0
Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.	J'ai aidé Tom à décorer son sapin de Noël.	ayudé	0	0
Un plan así está destinado a fallar.	Un tel projet est voué à l'échec.	destinado	0	0
Él gana el triple que yo.	Il gagne trois fois ce que je gagne.	triple	0	0
Las colinas están bañadas por el sol.	Les collines sont baignées de soleil.	colinas	0	0
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	ofrecerle	0	0
Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.	Même les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté est excellente, ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres sont indignes.	mantienen	0	0
Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	misericordia	0	0
Te compré una cometa.	Je t'ai acheté un cerf-volant.	cometa	0	0
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.	L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.	particularmente	0	0
¿Qué implica ello?	Qu'est-ce que cela implique ?	implica	0	0
No estoy drogado.	Je ne suis pas lapidé.	drogado	0	0
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	ai	0	0
Fue una intervención divina.	Ça a été une intervention divine.	divina	0	0
Detesto su manera de hablar.	Je déteste sa manière de parler.	detesto	0	0
Él quería ser granjero.	Il voulait être fermier.	granjero	0	0
Las marionetas se mueven por cables.	Les marionnettes se déplacent sur des fils.	mueven	0	0
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	orleans	0	0
¿Éste es femenino o masculino?	Est-ce féminin ou masculin ?	femenino	0	0
Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	misteriosa	0	0
Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.	Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.	dueña	0	0
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	cercanos	0	0
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.	Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	salchichas	0	0
Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.	Les deux équipes s'affronteront une autre fois dans la prochaine saison. En attendant, le Real Madrid s'en va avec un arrière-goût amer pour avoir perdu dans leur pays.	madrid	0	0
¿Le tienes miedo a una niñita?	As-tu peur d'une petite fille ?	niñita	0	0
Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.	Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.	basada	0	0
Mi padre se va a operar.	Père va subir une opération.	operar	0	0
Invita la casa.	C'est pour la maison.	invita	0	0
Hagamos una pausa.	Faisons une pause.	pausa	0	0
Este mundo es tan sólo un asilo de dementes.	Ce monde n'est qu'un asile de fous.	asilo	0	0
Están equivocados.	Ils ont tort.	equivocados	0	0
Póngase sus zapatos.	Enfile tes chaussures.	póngase	0	0
Todos mis pensamientos te pertenecen.	Toutes mes pensées t'appartiennent.	pertenecen	0	0
Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.	Nous avions un accord. Tu l'as rompu.	rompiste	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Et maintenant, je vous demande d'applaudir chaleureusement notre prochain invité de l'émission.	invitada	0	0
Las sábanas se cambiaron ayer.	Les draps ont été changés hier.	cambiaron	0	0
Él puso su nota en el tablón de anuncios.	Il punaisa la note sur le tableau d'affichage.	anuncios	0	0
Montones de estrellas brillan en el cielo.	Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.	montones	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	mesas	0	0
¡Comencemos!	Commençons tout de suite !	comencemos	0	0
Tom es gentil con Mary.	Tom est gentil avec Mary.	gentil	0	0
Debéis estar aquí, a más tardar, a las 14:30.	Vous devez être ici à 14 h 30 au plus tard.	tardar	0	0
Las abejas están desapareciendo.	Les abeilles sont en train de disparaître.	abejas	0	0
Un bebé duerme en la cuna.	Un bébé dort dans le berceau.	cuna	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	anteriores	0	0
¿Hasta cuándo durará la tormenta?	Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?	durará	0	0
Es un sitio web excelente que sólo difunde en línea informaciones verificadas cuidadosamente.	C'est un excellent site, qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.	cuidadosamente	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	únicas	0	0
Roncaba ruidosamente mientras dormía.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	dormía	0	0
Por favor, rompe el enlace de esta oración del inglés.	Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.	enlace	0	0
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	benjamin	0	0
El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.	Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.	síndrome	0	0
La normalidad es aburrida.	La normalité est ennuyeuse.	normalidad	0	0
El estado puede quitarte a tus hijos si te consideran una madre incapaz.	L'État peut enlever vos enfants s'ils vous considèrent comme une mère incapable.	quitarte	0	0
Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.	J'ai abattu le cheval parce qu'il avait mauvaise haleine.	disparé	0	0
Este estudiante estudia ingeniería.	Cet étudiant étudie l'ingénierie.	ingeniería	0	0
Suelo acostarme a las nueve.	D'habitude, je vais au lit à neuf heures.	acostarme	0	0
¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?	Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?	mandé	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	rincón	0	0
¡Veo fuegos artificiales!	Je vois des feux d'artifice !	artificiales	0	0
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.	jeffrey	0	0
Si buscas las letras, realmente no significan mucho.	Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.	significan	0	0
Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.	J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.	sonó	0	0
Un chaleco es una chaqueta sin mangas.	Un gilet est une veste sans manches.	chaleco	0	0
No logro encontrarle en ninguna parte.	Je n'arrive à le trouver nulle part.	encontrarle	0	0
Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.	Tous les passagers moururent, mais lui survécut.	sobrevivió	0	0
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.	subasta	0	0
Ese país tiene recursos naturales.	Ce pays possède des ressources naturelles.	naturales	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	corrección	0	0
No creo que entiendas del todo las consecuencias.	Je ne pense pas que tu en comprennes pleinement les conséquences.	entiendas	0	0
Si te has equivocado, admítelo; si tienes razón, estate tranquilo.	Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.	estate	0	0
Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.	Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	caes	0	0
¿Por qué sigues dándole dinero?	Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?	dándole	0	0
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.	Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.	líos	0	0
Estoy jodiendo.	Je suis en train de baiser.	jodiendo	0	0
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	Ils n'ont parlé que des nouvelles de l'entreprise.	hablaron	0	0
Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.	Quelques verres de vin peuvent délier la langue.	soltar	0	0
Un doctor visitó a un paciente para llevarle una buena y una mala noticia: "La mala noticia es: usted no vivirá más allá del término de este día. Y aquí va la buena noticia: se me olvidó decírselo ayer."	Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	llevarle	0	0
El reloj acaba de marcar las tres.	L'horloge vient de marquer trois heures.	marcar	0	0
¿Te quedaste en casa para estudiar para el examen?	Êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?	quedaste	0	0
¡Déjate de tonterías y lárgate!	Arrête tes bêtises et dégage !	déjate	0	0
¿Le hablaste acerca de tus proyectos?	Tu lui as parlé de tes projets ?	proyectos	0	0
El señor Ito es un hombre muy educado.	Monsieur Ito est un homme très poli.	educado	0	0
Un secreto bien guardado es el que no se cuenta a nadie.	Un secret bien gardé, c'est celui qu'on ne dit à personne.	guardado	0	0
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.	Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.	zonas	0	0
Repite cada frase después de mí.	Répète chaque phrase après moi.	repite	0	0
¡Qué cara de gandul tiene tu hermanito!	Quel visage paresseux a ton petit frère !	hermanito	0	0
No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.	Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.	tobillo	0	0
¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!	Les toilettes dans cet hôtel sont de toute première classe !	categoría	0	0
Te suplico que me ayudes.	Je te supplie de m'aider.	ayudes	0	0
¿Qué sueles hacer los domingos?	Que fais-tu d'habitude le dimanche ?	domingos	0	0
Estoy confundida.	Je suis confuse.	confundida	0	0
Los romanos hablaban latín.	Les Romains parlaient latin.	romanos	0	0
La India y China son dos países del bloque BRIC.	L'Inde et la Chine sont deux des pays du BRIC.	bloque	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	producir	0	0
¿Quiere usted hacer el favor de pasarme su plato?	Pouvez-vous me passer votre assiette ?	pasarme	0	0
Los vaqueros rajados están otra vez de moda.	Les jeans déchirés sont de nouveau à la mode.	vaqueros	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Mon cycle menstruel est irrégulier.	ciclo	0	0
La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	La chanson préférée de Tom est Jail Rock d'Elvis Presley.	elvis	0	0
Estoy aquí, ¿quieres charlar?	Je suis là, veux-tu clavarder ?	charlar	0	0
¿Quién inventó los fuegos artificiales?	Qui a inventé les feux d'artifice ?	inventó	0	0
Encontremos algo para sentarnos.	Trouvons quelque chose pour nous asseoir.	sentarnos	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	aparecido	0	0
Son robos, no solo son sobornos.	Ce sont des vols, ce ne sont pas que des pots-de-vin.	robos	0	0
Mias duras palabras la hirieron.	Mes mots acerbes l'ont blessée.	duras	0	0
¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?	J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	descuento	0	0
Yo estaba allí cuando le dio un ataque cardíaco.	J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.	cardíaco	0	0
En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	recto	0	0
Él se va a unir a nuestro club.	Il va se joindre à notre club.	unir	0	0
Buddy no maneja sin la debida atención.	Buddy ne conduit pas sans attention.	buddy	0	0
Murió de un infarto.	Il est mort d'une crise cardiaque.	infarto	0	0
Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.	Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.	echando	0	0
Encontré plumas en mi jardín.	Je trouvais des plumes dans mon jardin.	plumas	0	0
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	La lettre contenait beaucoup de fautes d'orthographe parce qu'elle avait été écrite à la hâte.	escrita	0	0
Tomaría demasiado tiempo explicarte por qué no funcionará.	Ça durerait trop longtemps de t'expliquer pourquoi ça ne fonctionnera pas.	tomaría	0	0
Las cerezas tienen gusanos.	Les cerises contiennent des vers.	gusanos	0	0
Nunca vi un refrigerador rojo.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	refrigerador	0	0
Abrí la caja, estaba vacía.	J'ouvris la boîte, elle était vide.	abrí	0	0
No entres al trapo.	N'entre pas dans le chiffon.	entres	0	0
Ella se hizo la prueba del SIDA.	Elle s'est fait tester pour le VIH.	sida	0	0
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	déjelo	0	0
Ella me obligó a besarla.	Elle m'a forcé à l'embrasser.	obligó	0	0
Gracias a ti, hemos pasado una jornada magnífica.	Grâce à toi nous avons passé un magnifique séjour.	magnífica	0	0
Había estado sobrio durante casi un año, pero cayó en la tentación por Año Nuevo.	Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	sobrio	0	0
Los italianos no beben nunca café.	Les Italiens ne boivent jamais de café.	italianos	0	0
Saquen sus cuadernos y bolígrafos.	Sortez vos cahiers et vos stylos.	saquen	0	0
Tú eres mi obsesión.	Tu es mon obsession.	obsesión	0	0
Me llamo Sasha.	Je m'appelle Sasha.	sasha	0	0
Él entregó su alma al diablo.	Il a donné son âme au diable.	entregó	0	0
No se acerque al perro.	N'approchez pas du chien.	acerque	0	0
Si tu amiga es tuerta, mírala de perfil.	Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	mírala	0	0
Enero es el primer mes del calendario.	Janvier est le premier mois du calendrier.	calendario	0	0
Nos ayudan.	Ils nous aident.	ayudan	0	0
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	llevaban	0	0
Estoy deprimido.	Je suis déprimé.	deprimido	0	0
Prepárate para el día en el que los robots estarán a tu lado.	Prépare-toi pour le jour où les robots seront à tes côtés.	robots	0	0
Eso fue muy rudo.	Cela fût très difficile.	rudo	0	0
Nuestro equipo ha perdido todos los partidos.	Notre équipe a perdu tous ses matchs.	partidos	0	0
¡Tienes que ser más cuidadoso!	Tu dois être plus prudent !	cuidadoso	0	0
Haré todo lo que pueda para ayudarles.	Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.	ayudarles	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	Nous n'avions pas à nous presser.	necesitábamos	0	0
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.	Tes chaussures de sport sont sales ; retire-les avant d'entrer.	zapatillas	0	0
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.	experiencias	0	0
Hemos sobrevivido a un accidente de avión.	On a survécu à un accident d'avion.	sobrevivido	0	0
Fijo que son estadounidenses.	Ils doivent sans doute être Étasuniens.	fijo	0	0
Se cayó el servidor.	Le serveur est en panne.	servidor	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	solían	0	0
El pueblo kurdo, con un número estimado de cuarenta millones de personas, es la nación más grande del mundo sin Estado propio.	Le peuple kurde, qui compte près de quarante millions d'individus, est le peuple le plus important au monde ne disposant pas d'un état.	estimado	0	0
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	bases	0	0
Mónica no estudió mucho.	Monica n'a pas beaucoup étudié.	mónica	0	0
Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.	Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.	cristianos	0	0
Propongo hacerlo.	Je propose de le faire.	propongo	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	get	0	0
¿Ha visto ya la nueva casa donde vive Marilyn?	Avez-vous déjà vu la nouvelle maison où vit Marilyn ?	marilyn	0	0
Disfruten del espectáculo.	Prenez plaisir au spectacle.	disfruten	0	0
Tom es un luchador.	Tom est un guerrier.	luchador	0	0
Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.	Je serai ton fidèle partenaire jusqu'à la fermeture de mon cercueil.	cierren	0	0
¡Te extrañé mucho!	Tu m'as beaucoup manqué !	extrañé	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Je déteste absolument l'écriture formelle !	formal	0	0
Las olas están rompiendo en la costa.	Les vagues se brisent sur le rivage.	rompiendo	0	0
No necesito una cuenta de Facebook para tener amigos.	Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.	facebook	0	0
No me quiero arriesgar a perder el último tren.	Je ne veux pas prendre le risque de manquer le dernier train.	arriesgar	0	0
Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	vestíbulo	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	En Espagne, il y a une abondance d'idiots, de lâches et de corrompus.	cobardes	0	0
Tomás es un racista.	Tom est un raciste.	racista	0	0
Hará falta que le explique eso a mi padre.	Il faudra que j'explique ça à mon père.	explique	0	0
Él se rio.	Il a ri.	rio	0	0
¿Creéis en Santa Claus?	Croyez-vous au Père Noël ?	claus	0	0
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	láser	0	0
Vamos a hacer como que somos alienígenas.	Faisons comme si nous étions des extraterrestres.	alienígenas	0	0
Este fragmento es el más técnico de esta obra para piano. Le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar.	Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.	dedicado	0	0
Los habitantes de la isla son altos y fuertes.	Les habitants de l'île sont grands et forts.	habitantes	0	0
La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	divino	0	0
Su perro lo miraba cada mañana mientras tomaba desayuno.	Son chien le regardait chaque matin tandis qu'il prenait son petit-déjeuner.	tomaba	0	0
La pobreza es la raíz de todo mal.	La pauvreté est à la racine de tout mal.	pobreza	0	0
Un conductor ebrio fue responsable del accidente.	Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.	ebrio	0	0
Su ambición le hacía trabajar duro.	Son ambition l'a poussé à travailler dur.	ambición	0	0
Los visitantes no pueden alimentar a los animales.	Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux.	visitantes	0	0
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Peux-tu m'apprendre à voler ?	enseñarme	0	0
Ann no tiene rival en el tenis.	Anne n'a pas de rival au tennis.	rival	0	0
¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	tarda	0	0
Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.	Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	terminan	0	0
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	captura	0	0
Parad. No quiero.	Arrêtez. Je ne veux pas le faire.	parad	0	0
Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.	Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.	persecución	0	0
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.	Voici un cadeau pour vous remercier.	agradecimiento	0	0
Te estás acercando.	Tu t'approches.	acercando	0	0
Deberías tomarte el día libre.	Tu devrais prendre un jour de congé.	tomarte	0	0
Él debe comprarle una bici nueva a su hijo.	Il doit acheter un vélo neuf à son fils.	bici	0	0
George Bush se fue de vacaciones con su esposa.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	bush	0	0
Yo nunca dije que fuera frágil.	Je n'ai jamais dit que c'était fragile.	frágil	0	0
Regresamos enseguida.	On revient tout de suite.	regresamos	0	0
La situación mejora.	La situation s'améliore.	mejora	0	0
Esta mancha de tinta no se quita.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	tinta	0	0
Mi nieta acaba de tener un bebé, así que ahora soy bisabuelo.	Ma petite-fille vient d’avoir un bébé, de telle sorte que je suis désormais arrière-grand-père.	nieta	0	0
El teléfono fue inventado por Bell en 1876.	Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.	inventado	0	0
Tenía miedo de que me dejaras.	J'avais peur que tu me quittes.	dejaras	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	cuchillos	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	De l’eau a coulé sous les ponts depuis leur rupture.	ruptura	0	0
Los osos se comen la miel y no se preocupan por las abejas.	Les ours mangent le miel et ne se soucient pas des abeilles.	preocupan	0	0
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.	Vous devez faire l'exercice en usant du style indirect.	debéis	0	0
Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios.	Mon père va souvent aux États-Unis pour les affaires.	viaja	0	0
Me cepillo los dientes con un cepillo de dientes.	Je me brosse les dents avec une brosse à dents.	cepillo	0	0
Nuestros empleados no aceptan propina.	Nos employés n'acceptent pas les pourboires.	propina	0	0
¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?	Combien de fois par mois écris-tu à ta mère ?	escribes	0	0
Mi madre es activa.	Ma mère est active.	activa	0	0
Casi toqué tu mano esta vez.	J'ai presque touché ta main cette fois.	toqué	0	0
Parece que a Cathy le gusta la música.	Il semble que Cathy aime la musique.	cathy	0	0
Me encanta levantarme a las tantas.	J'aime faire la grasse matinée.	levantarme	0	0
Tiré los zapatos por la ventana.	Je jetai les chaussures par la fenêtre.	tiré	0	0
Tom vivía en una caravana.	Tom habite dans une caravane.	caravana	0	0
¡Callate!, estás hablando demasiado.	Taisez-vous ! Vous parlez assez.	callate	0	0
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	Sherlock Holmes pouvait déduire bien des choses à partir des plus petits détails.	sherlock	0	0
A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.	Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.	gustaban	0	0
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.	Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	atracción	0	0
Noté que ella se sentó en la fila del frente.	J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.	noté	0	0
Revisé la hora en el reloj.	J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.	revisé	0	0
La mala suerte atrae a la mala suerte, es la ley natural de la vida.	La malchance appelle la malchance, c'est la loi naturelle de la vie.	atrae	0	0
¿Estás grabando esto?	Enregistres-tu ceci ?	grabando	0	0
Soy un reportero español.	Je suis un journaliste espagnol.	reportero	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Il aime explorer les cavernes souterraines.	explorar	0	0
La perfección no es suficiente.	La perfection n'est pas encore assez.	perfección	0	0
Keiko e Ichiro se han separado con consentimiento mutuo.	Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.	consentimiento	0	0
Mary ha buceado varias veces junto a tiburones ballena.	Marie a plongé plusieurs fois au milieu des requins-baleines.	tiburones	0	0
Quizás acepte, o quizás rechace el puesto: todavía no he decidido.	Peut-être accepterai-je, peut-être refuserai-je le poste, je n'ai pas encore décidé.	acepte	0	0
Querría agradecerte que hayas venido hoy.	J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.	agradecerte	0	0
Una, Dola, trela, cuatrola, quina, quinete, estaba la reina en su gabinete. Vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, cuenta las veinte que las veinte son.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	gil	0	0
Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	Quoi qu'il arrive, il ne changera pas sa posture.	postura	0	0
El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.	Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	concreto	0	0
De haber sido más responsable y no haberte gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.	Si tu avais été plus sage et si tu n'avais pas dépensé tout ton argent, tu pourrais maintenant te le payer.	gastado	0	0
¡Hurra!	Hourra !	hurra	0	0
No me trates como si fuese un crío.	Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.	trates	0	0
Tenemos que ahorrar.	Nous devons épargner.	ahorrar	0	0
Fuimos a divertirnos al parque.	Nous sommes allés nous amuser au parc.	divertirnos	0	0
No estoy autorizado a hablar.	Je ne suis pas autorisé à parler.	autorizado	0	0
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.	regular	0	0
Aquí entre nosotros, él parece ser homosexual.	Entre nous, il a l'air d'être homosexuel.	homosexual	0	0
El matrimonio no es placer, es el sacrificio del placer, es el estudio de dos almas que de ahora en adelante siempre tendrán que contentarse mutuamente.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	mutuamente	0	0
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	ruidos	0	0
Bate los huevos con un batidor.	Battre les œufs au fouet.	bate	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	lunar	0	0
Pongamos el árbol de Navidad acá.	Posons l'arbre de Noël là-bas.	pongamos	0	0
Vale, cógelo.	Bien, prends-le.	cógelo	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	venas	0	0
Ha habido muchas cancelaciones de reservas debido a la situación política en la región.	Il y a eu de nombreuses annulations de réserves en raison de la situation politique dans la région.	reservas	0	0
Soy indiferente a las opiniones de los demás.	Je suis indifférente à l'opinion des autres.	opiniones	0	0
El Gobierno menos malo es aquél que se muestra menos, al que sentimos menos y al que pagamos menos.	Le moins mauvais gouvernement est celui qui se montre le moins, que l'on sent le moins et que l'on paie le moins cher.	pagamos	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	edgar	0	0
El amor no se puede capturar en palabras, solo se puede sentir.	L'amour ne peut pas être saisi par des mots, il ne peut qu'être ressenti.	capturar	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	espadas	0	0
El dugongo es un mamífero marino herbívoro.	Le dugong est un mammifère marin herbivore.	marino	0	0
Ella heredó dinero de un pariente lejano.	Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	lejano	0	0
Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.	Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	altamente	0	0
Tuve que ocuparme de un problema.	Il a fallu que je m'occupe d'un problème.	ocuparme	0	0
Nadie la creerá.	Personne ne la croira.	creerá	0	0
Eres vulgar.	Tu es quelqu'un d'ordinaire.	vulgar	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Nous entendîmes la porte se fermer.	oímos	0	0
La vida es una estafa.	La vie, c'est une arnaque.	estafa	0	0
Las palabras no pueden describir la belleza.	Les mots ne peuvent pas décrire la beauté.	describir	0	0
Tiene cara de escopeta.	Elle tire la gueule.	escopeta	0	0
La orquesta está desafinando.	L'orchestre joue faux.	orquesta	0	0
Puedo imaginar cómo te sentiste.	Je peux imaginer ce que tu as ressenti.	sentiste	0	0
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.	Ces hommes sont les gens les plus sages de la tribu.	sabias	0	0
En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.	En cas d'urgence, téléphone-moi à ce numéro s'il te plaît.	llámeme	0	0
Volvimos a casa a pie.	Nous sommes rentrés à la maison à pied.	volvimos	0	0
¡Danos like en Facebook!	Likez-nous sur Facebook !	like	0	0
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.	hábito	0	0
Alicia, te perdono porque te amo.	Alice, je te pardonne parce que je t'aime.	perdono	0	0
Emily se lo dirá a Melanie.	Emily le dira à Melanie.	melanie	0	0
¿Es más saludable para los hombres orinar sentados o de pie?	Pour leur santé, les hommes doivent-ils uriner debout ou assis ?	orinar	0	0
Va rodar sangre.	Il va y avoir du sang.	rodar	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	décadas	0	0
Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.	Je soupçonne que c'est un taxi illégal.	sospecho	0	0
Él vive en la casa amarilla.	Il habite la maison jaune.	amarilla	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?	entretenimiento	0	0
Escriba usted la dirección con claridad.	Notez clairement l'adresse.	escriba	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La mante femelle dévore le mâle après la copulation.	hembra	0	0
Sea f la proyección canónica.	Soit f la projection canonique.	f	0	0
Pruebe este vino a ver si le gusta.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	pruebe	0	0
No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.	Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	k	0	0
Tom trabaja en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	restaurantes	0	0
Cuando ella estaba en la escuela primaria, el maestro la regañaba a menudo.	Quand elle était à l'école primaire, le maître la grondait souvent.	primaria	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	debían	0	0
¡Me cago en tu puta madre!	Putain de merde !	cago	0	0
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	À Singapour, on est passible d'une amende si on jette des ordures dans la rue.	tiras	0	0
Esta casa tiene cimientos firmes.	Cette maison a de solides fondations.	firmes	0	0
Aprendí a no ignorar mi dolor.	J'ai appris à ne pas ignorer ma douleur.	ignorar	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	seguidores	0	0
Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	falleció	0	0
Él se quemó los dedos.	Il s'est brûlé les doigts.	quemó	0	0
Bésame.	Embrasse-moi.	bésame	0	0
Corrió hacia mí lo más rápido que pudo.	Il courut vers moi du plus vite qu'il put.	corrió	0	0
Es demasiado picante para mí.	C'est trop piquant pour moi.	picante	0	0
Déjale por lo menos poner los zapatos.	Laisse-le au moins mettre ses chaussures.	déjale	0	0
El tifón destruyó muchas casas.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.	destruyó	0	0
El libro de Marc es muy interesante.	Le livre de Marc est très intéressant.	marc	0	0
El policía le permitió estacionar el coche allí.	Le policier lui a permis de garer la voiture là-bas.	permitió	0	0
¿Puede cambiarme un billete de diez pesos?	Pouvez-vous m'échanger un billet de dix pesos ?	cambiarme	0	0
La influencia árabe está vista en la música y la arquitectura de esta patria.	L'influence arabe se manifeste dans la musique et l'architecture de cette patrie.	árabe	0	0
La pelota voló por los aires.	Le ballon vola dans les airs.	voló	0	0
Él es un pintor famoso.	C'est un peintre célèbre.	pintor	0	0
El parabrisas es la gran ventana de cristal situada en la parte delantera de un vehículo.	Le pare-brise est la grande fenêtre en verre à l'avant d'un véhicule.	delantera	0	0
Yo hago yoga en el parque.	Je fais du yoga dans le parc.	yoga	0	0
¿Tienes la revista Time?	As-tu le magazine Time ?	time	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	forman	0	0
Disfrute del espectáculo.	Prenez plaisir au spectacle.	disfrute	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Pourquoi les hyènes rient-elles ?	ríen	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	Pour qui les cloches sonnent-elles ?	campanas	0	0
Hubiera deseado que me lo dijeras.	J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.	dijeras	0	0
Esta vez no puedes fallar.	Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.	fallar	0	0
Los prisioneros intentaron escaparse.	Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.	intentaron	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.	raíz	0	0
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	marea	0	0
Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.	S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.	buzón	0	0
Lo único que buscaba era a alguien que se pareciera a ti.	Tout ce que je recherchais, c'était quelqu'un qui te ressemble.	pareciera	0	0
Hazle a los demás lo que quisieras que te hicieran.	Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.	hicieran	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Qui a supprimé le fichier ?	eliminado	0	0
Él ha rechazado mi solicitud de amistad.	Il a refusé ma demande pour devenir amis.	rechazado	0	0
Venecia siempre está llena de turistas.	À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.	turistas	0	0
Sus libros son casi inútiles.	Ses livres sont presque inutiles.	inútiles	0	0
Mis pantalones son demasiado cortos.	Mes pantalons sont trop courts.	cortos	0	0
No hay visiones verdaderas.	Il n'y a pas de visions réelles.	visiones	0	0
Deberíamos habernos casado.	Nous aurions dû nous marier.	habernos	0	0
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.	En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.	comparado	0	0
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	ponme	0	0
Uno no puede desear lo que uno no conoce.	On ne peut désirer ce qu'on ne connait pas.	desear	0	0
Hace seis meses que no hablo con Jorge.	Cela fait six mois que je n'ai pas parlé à Jorge.	jorge	0	0
Las sonrisas no siempre indican placer.	Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.	indican	0	0
Ojalá tuviese más dinero.	Si seulement j'avais plus d'argent !	tuviese	0	0
Las paredes oyen.	Les murs ont des oreilles.	oyen	0	0
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	hermanita	0	0
La guerra podría estallar en cualquier momento.	La guerre pourrait éclater à tout moment.	estallar	0	0
El coche no se paró.	La voiture ne s'arrêta pas.	paró	0	0
Les salieron bien los ejercicios.	Ils ont bien réussi les exercices.	ejercicios	0	0
¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	temes	0	0
¿Crees que bromeo?	Crois-tu que je plaisante ?	bromeo	0	0
¿Cómo atraer la buena suerte?	Comment attirer la chance vers soi ?	atraer	0	0
Debo mear urgentemente.	Je dois pisser urgemment.	mear	0	0
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.	Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	anunciar	0	0
Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.	Les vélos avec moteur électrique sont encore trop chers.	eléctrico	0	0
María bebe al menos tres litros de agua por día.	Marie boit au moins trois litres d'eau par jour.	litros	0	0
Soy judía.	Je suis juive.	judía	0	0
Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.	Nous commençons à questionner ce que nous croyions savoir.	pensábamos	0	0
Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	J'ai cru entendre quelqu'un frapper le mur.	golpeando	0	0
Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	acoso	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	explicarte	0	0
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	placas	0	0
¡Necesito tres voluntarios!	J'ai besoin de trois volontaires !	voluntarios	0	0
Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.	Tom ne sait pas ce qu'il a fait qui ait pu mettre Mary à ce point en colère.	enojar	0	0
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.	Je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.	cuernos	0	0
Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	nietos	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	gallo	0	0
Mi gato está mojado.	Mon chat est mouillé.	mojado	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	obtiene	0	0
Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.	Quand il eut grandi, il apprit à voir les choses dans une perspective plus large.	aprendió	0	0
Me hubiera gustado que hubieses venido a la fiesta que organicé ayer.	J'aurais aimé que tu viennes à la fête que j'ai organisée hier.	hubieses	0	0
Nos ha entrenado durante seis meses.	Il nous a entraînés pendant six mois.	entrenado	0	0
Te prometo que cuidaré de ti.	Je te promets de m'occuper de toi.	cuidaré	0	0
Ellos no escucharon.	Ils n'écoutèrent pas.	escucharon	0	0
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	convertirte	0	0
¿En qué año naciste?	En quelle année es-tu née ?	naciste	0	0
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	Huit centrales nucléaires ont été déjà fermées.	cerradas	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	palos	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.	vínculo	0	0
Tienes que mantener tus manos limpias.	Tu dois garder les mains propres.	limpias	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	evolución	0	0
No olviden que estaba a mil millas de cualquier región habitada.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	olviden	0	0
Su explicación no es muy convincente.	Son explication n'est guère convaincante.	convincente	0	0
Puede que suene extraño, pero lo que ella dijo es verdad.	Cela peut paraître étrange, mais ce qu'elle dit est la vérité.	suene	0	0
El chico agarró al perro por la cola.	Le garçon a attrapé le chien par la queue.	agarró	0	0
Hablo irlandés.	Je parle l'irlandais.	irlandés	0	0
Su frente estaba empapada de sudor.	Son front était baigné de sueur.	sudor	0	0
Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.	conociera	0	0
Esta situación le puso al borde de la desesperación.	Cette situation le mit au bord du désespoir.	desesperación	0	0
Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	muchachas	0	0
Huye del fuego y da en las brasas.	Il va de mal en pis.	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	nucleares	0	0
Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.	J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	hada	0	0
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.	marcharme	0	0
¡Muchas gracias! No sé qué haríamos sin ti.	Merci beaucoup ! Je ne sais pas ce que nous ferions sans toi.	haríamos	0	0
Las uñas de los chimpancés son similares a las nuestras.	Les ongles des chimpanzés sont similaires aux nôtres.	similares	0	0
Estas ideas comienzan a adquirir un lugar constante en el espacio público.	Ces idées commencent à prendre une place constante dans l'espace public.	comienzan	0	0
En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.	En ce qui me concerne, je suis satisfait.	concierne	0	0
Espero que esto lo valga.	J'espère que ça vaut le coup.	valga	0	0
Como estaba cansado me eché una siesta.	Comme j'étais fatigué, j'ai fait une sieste.	eché	0	0
Eso es un mito.	C'est un mythe.	mito	0	0
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.	À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.	claras	0	0
Su discurso duró tres horas.	Son discours dura trois heures.	duró	0	0
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.	Le suicide, c'est une vengeance personnelle, et moi, personnellement, je ne m'en veux pas.	rencor	0	0
Cuando una nación persigue un arma nuclear, el riesgo de ataques nucleares aumenta para todas las naciones.	Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.	persigue	0	0
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	trágico	0	0
El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos.	Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	brandy	0	0
Desgraciadamente la tienda estaba cerrada.	Malheureusement, le magasin était fermé.	desgraciadamente	0	0
Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.	Je suis très pris par mon entraînement après l'école.	practicando	0	0
Ella perdió las esperanzas de volverse médica.	Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.	volverse	0	0
¡No aguanto más escuchar esa mierda de canción!	Je ne supporte plus d'écouter cette chanson de merde !	aguanto	0	0
Fui herido con una navaja.	J'ai été blessé par un canif.	navaja	0	0
¿A qué se dedica en su vida?	Qu'est-ce que vous faites dans la vie ?	dedica	0	0
Todo lo que necesito saber sobre la vida, lo aprendí de un muñeco de nieve.	Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.	muñeco	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	delincuentes	0	0
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	oscuros	0	0
Estás ocultando algo.	Tu caches quelque chose.	ocultando	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	comerciales	0	0
Descubrimos ruinas de una civilización antigua.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	descubrimos	0	0
Estás cometiendo un gran error.	Tu commets une grosse erreur.	cometiendo	0	0
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	protesta	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Le professeur Hudson est un ami de mon père.	hudson	0	0
Tras el huracán, su casa era una ruina.	Après l'ouragan, leur maison était en ruines.	ruina	0	0
La gratitud es la memoria del corazón.	La gratitude est la mémoire du cœur.	gratitud	0	0
La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.	La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.	andan	0	0
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	oraciones	0	0
Veo círculos de humo elevándose.	Je vois des cercles de fumée s'élever.	círculos	0	0
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.	decidiste	0	0
Tom murió de una sobredosis de drogas.	Tom est mort d'une overdose.	sobredosis	0	0
No uses esto hasta mañana.	N'utilise pas celui-ci jusqu'à demain.	uses	0	0
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.	revólver	0	0
La independencia de la colonia de Haití fue proclamada en 1804.	L'indépendance de la colonie d'Haïti a été proclamée en 1804.	independencia	0	0
El exceso de confianza le jugó una mala pasada y perdió la partida.	L'excès de confiance lui a joué un tour et il a perdu le match.	exceso	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Les échecs sont une mine d'or très peu explorée en termes journalistiques, étant donné qu'ils ont des liens captivants avec la science, l'art et la culture en général, et de très nombreux personnages fascinants.	conexiones	0	0
Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.	barras	0	0
Insisto en que él debería ir con nosotros.	J'insiste pour qu'il vienne avec nous.	insisto	0	0
Según la leyenda fue una sirena.	La légende dit qu'elle était une sirène.	sirena	0	0
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	La plupart des gens vivent en zones urbaines.	áreas	0	0
La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.	La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.	absoluta	0	0
Ella se convertirá en médico en dos años.	Elle deviendra médecin dans deux ans.	convertirá	0	0
Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	barrera	0	0
El idioma estándar es el idioma del soporte didáctico.	La langue standard est la langue du support didactique.	estándar	0	0
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	públicas	0	0
Los Smiths son nuestros primos.	Les Smith sont nos cousins.	primos	0	0
¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?	Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?	perseguir	0	0
Los viejos favores son olvidados pronto.	Les anciennes faveurs sont vite oubliées.	favores	0	0
Todos estaban más o menos interesados en el arte.	Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.	interesados	0	0
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	L'art suprême de la guerre consiste à faire plier l'ennemi sans se battre.	supremo	0	0
¿Hay algún detergente en la lavandería?	Il y a du détergent dans la lessive ?	lavandería	0	0
El puente une las dos ciudades.	Le pont joint les deux villes.	une	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	llamados	0	0
Es una farsa.	C'est un faux.	farsa	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	automático	0	0
Este año, mi abuelo sucumbió a un cáncer terminal.	Cette année, mon grand-père a succombé à un cancer en phase terminale.	terminal	0	0
Necesito protegerme.	Il faut que je me protège.	protegerme	0	0
El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	químicos	0	0
Solo me parecía que estaba oyendo tu voz.	J'avais l'impression d'entendre ta voix.	oyendo	0	0
Las partes técnicas requieren conocimientos específicos.	Les parties techniques demandent une connaissance spécifique.	técnicas	0	0
Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.	Quand elle sera adulte elle sera une grande pianiste.	adulta	0	0
¿De dónde venían?	D'où est-ce qu'ils venaient ?	venían	0	0
¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?	M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?	permites	0	0
Los huevos se pueden ocupar como armas.	Les œufs peuvent être utilisés comme armes.	ocupar	0	0
Lo único que encontré fueron un par de tijeras.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	tijeras	0	0
Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.	Elle a de petits seins mais ça m'est égal.	senos	0	0
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	Beaucoup ont souffert de l'oppression et de la misère pendant une longue période sous le joug du colonialisme.	dominio	0	0
Los herbarios son instrumentos indispensables para los botanistas.	Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.	instrumentos	0	0
Luego hizo una gran demostración de su descubrimiento en un Congreso Internacional de Astronomía.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	demostración	0	0
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	sostener	0	0
¡Dios no juega a los dados!	Dieu ne joue pas aux dés !	dados	0	0
Éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	firmó	0	0
Un lector atento habría percibido el error.	Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	atento	0	0
Sin duda, sucedió algo inesperado.	Quelque chose d'inattendu se produisit sans doute.	inesperado	0	0
Si te gustan los mariscos, has llegado al lugar indicado.	Si vous aimez les fruits de mer, vous êtes à la bonne adresse !	indicado	0	0
Tom trabaja en la Organización de las Naciones Unidas.	Tom travaille aux Nations Unies.	unidas	0	0
El niño le lanzó una piedra al perro.	L'enfant jeta une pierre au chien.	lanzó	0	0
Ellas son más rápidos que nosotros.	Elles sont plus rapides que nous.	rápidos	0	0
Las toallas limpias están en el cajón.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.	toallas	0	0
El carnicero picó la carne.	Le boucher a haché la viande.	carnicero	0	0
¡Aprende a pensar de manera positiva!	Apprends à penser de manière positive !	positiva	0	0
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.	Mes amis me félicitèrent pour mon succès.	triunfo	0	0
Vendí muchos autos.	J'ai vendu beaucoup de voitures.	vendí	0	0
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.	L'animal le plus grand de la Terre est la gigantesque baleine bleue.	ballena	0	0
¡Cállense!	Taisez-vous !	cállense	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	corrupción	0	0
Las hojas cayeron de los árboles.	Les feuilles tombèrent des arbres.	cayeron	0	0
Cuando regreses, ya no estaré ahí.	Quand tu reviendras, je ne serai plus là.	regreses	0	0
Me moriría antes de casarme con él.	Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.	moriría	0	0
Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.	Savoir s'il existe ou pas une vie extra-terrestre est intéressant pour tout le monde.	extraterrestre	0	0
Yo oí que hubo un terremoto en Shizuoka.	J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.	terremoto	0	0
Habré terminado el trabajo antes de que vuelvas.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.	habré	0	0
Hay un gran aparcamiento en frente de la estación.	Il y a un grand parking en face de la gare.	aparcamiento	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	frutas	0	0
Hazme un resumen del libro.	Fais-moi un résumé du livre.	resumen	0	0
¿Me llevarás al hospital?	Me conduiras-tu à l'hôpital ?	llevarás	0	0
Yo soy Ricardo.	Je suis Ricardo.	ricardo	0	0
El ministro planea visitar México la semana que viene.	Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.	planea	0	0
Quisiera abrir una cuenta de ahorros.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	omar	0	0
Me haría ilusión que mis profesores tuvieran ganas de trabajar.	Ça me ferait plaisir si mes professeurs avaient envie de travailler.	tuvieran	0	0
La dinamita explotó con un estruendo.	La dynamite a explosé avec un accident.	explotó	0	0
Los pétalos están flotando en el agua.	Les pétales flottent sur l'eau.	flotando	0	0
Andaba con las manos en los bolsillos.	Il marchait les mains dans les poches.	andaba	0	0
Él está demente.	Il est fou !	demente	0	0
El automóvil corre rápido.	La voiture roule vite.	automóvil	0	0
Ella está acostumbrada a vivir sola.	Elle est habituée à vivre seule.	acostumbrada	0	0
En el día vemos al brillante sol, y en la noche vemos a la pálida luna y a las bellas estrellas.	Pendant la journée nous voyons le clair soleil, et au cours de la nuit nous voyons la lune pâle et les belles étoiles.	bellas	0	0
Te va a doler la panza si comés tanto.	Ton ventre va te faire mal si tu manges autant.	doler	0	0
La gatita está sentada sobre el contenedor.	La petite chatte est assise sur la poubelle.	contenedor	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	saldrás	0	0
Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	Une pierre lancée : ses ondes glissent sur l'eau en sommeil.	ondas	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	instintos	0	0
¡Él me está dando patadas!	Il me donne des coups de pied !	patadas	0	0
No deberías acostarte altiro con él en la primera cita.	Tu ne devrais pas coucher avec lui lors du premier rendez-vous.	acostarte	0	0
La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	satisfacción	0	0
Hay moscas en la pared.	Il y a des mouches posées sur le mur.	moscas	0	0
Me sirvió una taza de té.	Elle m'a versé une tasse de thé.	sirvió	0	0
Trabajo aquí. No soy huésped.	Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.	huésped	0	0
Tailandia está en Asia.	La Thaïlande est située en Asie.	asia	0	0
Ninguno de nosotros es inmortal.	Aucun d'entre nous n'est immortel.	inmortal	0	0
Nunca comeré acá otra vez.	Je ne mangerai plus jamais ici.	comeré	0	0
¿Tú lo cambiaste?	Tu l'as changé ?	cambiaste	0	0
Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.	Il ouvrait la fenêtre pour pouvoir apprécier l'air frais.	abro	0	0
Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	varón	0	0
Le agradezco por su cooperación.	Je vous remercie pour votre collaboration.	cooperación	0	0
Tiene tres hijos que se volvieron músicos.	Il a trois fils qui sont devenus musiciens.	músicos	0	0
Le haremos hablar, cueste lo que cueste.	Nous les ferons parler, coûte que coûte.	cueste	0	0
Los doctores recomiendan medicamentos para combatir enfermedades.	Les médecins recommandent des médicaments pour combattre les maladies.	combatir	0	0
Este ruido es insoportable.	Ce bruit est insupportable.	insoportable	0	0
Contador ganó el maillot amarillo en el Tour de Francia.	Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.	tour	0	0
No contaba con semejante atasco.	Je n'avais pas compté avec un embouteillage de cette ampleur.	contaba	0	0
Hay muchos hoteles en el centro urbano.	Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	hoteles	0	0
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.	Le suicide, c'est une vengeance personnelle, et moi, personnellement, je ne m'en veux pas.	guardo	0	0
El proyecto es una iniciativa del municipio.	Le projet est une initiative de la commune.	iniciativa	0	0
Denme tiempo.	Donnez-moi du temps.	denme	0	0
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo.	J'ai honte du comportement de mon fils.	avergonzada	0	0
Los comunistas niegan la existencia de Dios.	Les communistes nient l'existence de Dieu.	comunistas	0	0
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	decidieron	0	0
Tom está mejorando.	Tom va mieux.	mejorando	0	0
Este perro es la mascota de mi regimiento.	Ce chien est la mascotte de mon régiment.	regimiento	0	0
¡Avísame!	Avise-moi !	avísame	0	0
Fui criado en un orfanato en Boston.	J'ai grandi dans un orphelinat à Boston.	orfanato	0	0
Estoy enseñando bereber.	Je donne des cours de berbère.	enseñando	0	0
Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.	Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	beba	0	0
Quiero una habitación con vistas.	Je veux une chambre avec vue.	vistas	0	0
Un crecimiento trimestral del 1,2% representa una tasa de crecimiento anual del 4,8%.	Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.	anual	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	declarado	0	0
La multitud protestaba contra el aborto.	La foule protestait contre l'avortement.	aborto	0	0
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.	La bonne et vraie amitié ne doit être soupçonneuse en rien.	sospechosa	0	0
El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.	Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	diseñado	0	0
Yo siempre fui una persona solitaria.	J'ai toujours été une personne solitaire.	solitaria	0	0
Ahora solo un milagro puede salvarla.	Seul un miracle peut la sauver maintenant.	salvarla	0	0
Atraparon zorros con cepos.	Ils capturaient des renards avec des pièges.	atraparon	0	0
Tom puso una venda en el brazo de Mary.	Tom mis un bandage sur le bras de Marie.	venda	0	0
Él es DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
Tuvieron una buena cacería.	Ils ont fait une bonne chasse.	cacería	0	0
No les dije lo que escribimos en ese e-mail.	Je ne leur ai pas dit ce qu'on avait écrit dans cet e-mail.	e-mail	0	0
Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.	penas	0	0
Ella es una ciudadana británica de origen francés.	Elle est citoyenne britannique d'origine française.	británica	0	0
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	selección	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	honestidad	0	0
¿Dormiste bien anoche?	As-tu bien dormi la nuit dernière ?	dormiste	0	0
Lo más hermoso del cielo son las estrellas, lo más hermoso de la vida es la amabilidad.	Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.	amabilidad	0	0
Quizás él le entendió mal.	Il vous a peut-être compris de travers.	entendió	0	0
¿Puedes notar la diferencia entre una foca y un león marino?	Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	notar	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.	inestable	0	0
Todos los personajes de este manga son chicas.	Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.	manga	0	0
Él lava el coche.	Il lave la voiture.	lava	0	0
Me encuentro en una situación bastante delicada.	Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.	delicada	0	0
¿No cambias nunca, o qué?	Tu ne changes jamais, ou quoi ?	cambias	0	0
Las elecciones generales se celebrarán en mayo.	Des élections générales auront lieu en mai.	generales	0	0
Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.	Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.	jugaba	0	0
Estoy congelado.	Je suis gelé.	congelado	0	0
Es un ave nocturna.	C'est un oiseau de nuit.	nocturna	0	0
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	J'ai couché avec ma femme avant notre mariage. Et toi ?	estuviéramos	0	0
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	Savez-vous pourquoi Einstein a sorti sa langue ?	einstein	0	0
Descubrimos ruinas de una civilización antigua.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	ruinas	0	0
Ella llegó al hospital a las dos de la madrugada y murió ocho minutos después.	Elle est arrivée à l'hôpital à deux heures du matin et est morte huit minutes plus tard.	madrugada	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	mostrado	0	0
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.	« Je suis trop vieux pour jouer avec des insectes », dit le garçon.	bichos	0	0
La pareja está celebrando la llegada de la hija.	Le couple fête l'arrivée de la fille.	celebrando	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Les résidents se plaignent du bruit.	residentes	0	0
Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.	Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.	suponer	0	0
Desaventurado el niño que hable correctamente el inglés, pues sólo conseguirá que se burlen de él sus compañeros de clase.	Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.	conseguirá	0	0
La Federación Rusa vivirá.	La Fédération de Russie vivra.	vivirá	0	0
Ambos partidos se unieron para derrotar el proyecto de ley.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	derrotar	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	cavar	0	0
El hielo es sólido.	La glace est solide.	sólido	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	mariposa	0	0
El policía culpó al taxista de provocar el accidente.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.	provocar	0	0
Intenté salvarlo.	J'ai essayé de le sauver.	salvarlo	0	0
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	sorprendería	0	0
No los recomiendo.	Je ne les conseille pas.	recomiendo	0	0
Yo mantendré a los peces con vida.	Je vais garder le poisson en vie.	mantendré	0	0
Te parecerá caro.	Tu trouveras ça cher.	parecerá	0	0
¡María!, gritó el hombre temblando; María, tú aquí, ¿Y en ese estado?	Mary ! s'écria le jeune homme en frémissant; Mary, vous ici, et dans un pareil état ?	temblando	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	dragones	0	0
¿Dónde está la estación de ferrocarril?	Où se trouve la gare de chemin de fer ?	ferrocarril	0	0
Súbete las mangas y ponte a trabajar.	Retrousse tes manches et va travailler.	súbete	0	0
¿Leíste ese libro gordo?	As-tu lu ce gros livre?	leíste	0	0
No tengo palabras para agradecerle.	Je n'ai pas de mots pour vous remercier.	agradecerle	0	0
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	Il cria les mots pour effrayer le voleur.	asustar	0	0
¿Ganaste el trofeo?	As-tu remporté le trophée ?	trofeo	0	0
Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.	Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.	crecen	0	0
Sus ideas son siempre muy prácticas.	Ses idées sont toujours très pratiques.	prácticas	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	causando	0	0
Sonia le dio un empujón a Laura cuando esta pasó a su lado.	Sonia a poussé Laura quand elle est passée.	sonia	0	0
Voy a echarme una siesta.	Je vais faire une sieste.	echarme	0	0
Enséñame otro ejemplo.	Montre-moi un autre exemple.	enséñame	0	0
Polonia es un país grande.	La Pologne est un grand pays.	polonia	0	0
El cachorro chilla buscando a su mami.	Le chiot crie à la recherche de sa maman.	cachorro	0	0
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	aumenta	0	0
He revisado mi teoría.	J'ai revu ma théorie.	revisado	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	guante	0	0
Su coche rozó los muros del túnel.	Sa voiture rasa les murs du tunnel.	muros	0	0
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.	Le règlement scolaire exige le port d'un uniforme par les élèves.	uniformes	0	0
Nunca he confiado en él y nunca lo haré.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.	confiado	0	0
Están rotos.	Ils sont cassés.	rotos	0	0
El muchacho leyó un libro en esperanto.	Le garçon a lu un livre en espéranto.	leyó	0	0
Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.	Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.	mostrando	0	0
¡No toquen la mercancía!	Ne touchez pas à la marchandise !	toquen	0	0
Tomate tu tiempo, no hay apuro.	Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.	apuro	0	0
Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.	Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.	pañales	0	0
Las campanas de la iglesia están sonando.	Les cloches de l'église sonnent.	sonando	0	0
¿Comiste?	Tu as mangé ?	comiste	0	0
La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.	La mesure prise par le juge n'a aucune efficacité.	tomada	0	0
No tengo la más mínima esperanza.	Je n'ai pas le moindre espoir.	mínima	0	0
¿Viene incluido el desayuno?	Le petit déjeuner est-il inclus ?	incluido	0	0
Me rindo.	Je me rends.	rindo	0	0
Yo le enseñé a montar en bicicleta.	Je lui ai appris à faire du vélo.	enseñé	0	0
Muchos homosexuales se casan con personas del sexo opuesto y tienen hijos.	Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	opuesto	0	0
Pensé que Tom necesitaría ayuda para entrar y salir de la ducha.	Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.	necesitaría	0	0
Ese niño es un insolente, me ha hecho un pito catalán.	Ce gamin est vraiment insolent, il m'a fait un pied de nez.	pito	0	0
¿Quieres follar?	Tu veux tirer un coup ?	follar	0	0
María cumple sesenta años mañana.	Maria aura soixante ans demain.	sesenta	0	0
Estoy en el balcón.	Je suis sur le balcon.	balcón	0	0
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	camilla	0	0
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.	Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.	sirva	0	0
Si llueve, cancelarán el partido.	S'il pleut, le jeu sera annulé.	llueve	0	0
Una paloma es un símbolo de paz.	Une colombe est un symbole de paix.	paloma	0	0
¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?	Est-il bien certain qu'il n'y a pas de serpents en Irlande ?	irlanda	0	0
Hay suficiente espacio en el ático.	Il y a suffisamment de place dans le grenier.	ático	0	0
Estos cálculos no calzan.	Ces calculs ne collent pas.	cálculos	0	0
Él es un gran cretino sinvergüenza.	C'est un grand crétin sans vergogne.	sinvergüenza	0	0
Habitualmente hablábamos en francés.	Nous nous entretenions d'ordinaire en français.	hablábamos	0	0
Partid el chocolate en trozos pequeños.	Cassez le chocolat en petits morceaux.	trozos	0	0
Tengo una granada.	J'ai une grenade.	granada	0	0
Él guardó sus joyas en el baúl.	Il enferma ses bijoux dans le coffre.	baúl	0	0
La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.	inventar	0	0
Es lo que creemos conocer lo que a menudo nos impide aprender.	C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.	impide	0	0
No va a llover esta noche.	Il ne va pas pleuvoir cette nuit.	llover	0	0
La flecha falló su objetivo.	La flèche a manqué sa cible.	falló	0	0
Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	Un oiseau prudent choisit son arbre. Un serviteur sage choisit son maître.	sirviente	0	0
La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.	Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.	rechazar	0	0
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	funciones	0	0
¡A los milagros se los llama milagros porque no ocurren!	Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !	ocurren	0	0
Ayer mi padre vino a ayudarme con la instalación de un climatizador.	Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.	instalación	0	0
Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.	llegaría	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	verificar	0	0
Después de morir sus padres, lo educaron sus abuelos.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	abuelos	0	0
El Producto Interno Bruto de nuestro país es el segundo más alto.	Le produit intérieur brut de notre pays est le deuxième en importance.	bruto	0	0
Las teorías también incluyen ideas abstractas.	Les théories incluent également des idées abstraites.	teorías	0	0
No se puede separar la lengua y la cultura.	On ne peut séparer langue et culture.	separar	0	0
No me trates como si fuese un crío.	Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.	crío	0	0
Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	publicar	0	0
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	Les récents événements l'ont profondément affecté.	afectado	0	0
Hemos alcanzado la cima de la montaña.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.	alcanzado	0	0
¿Qué estabais haciendo ayer a estas horas?	Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?	estabais	0	0
No me gustan los tatuajes.	Je n'aime pas les tatouages.	tatuajes	0	0
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	clásica	0	0
Debes prestar atención a sus consejos.	Tu dois prêter attention à ses conseils.	prestar	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	consiguen	0	0
¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?	Il fait très froid ici ! Quelqu'un peut-il éteindre l'air conditionné ?	acondicionado	0	0
Ella compró verduras ayer.	Elle a acheté des légumes hier.	verduras	0	0
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	digital	0	0
¿Adónde se dirigen?	Où vous dirigez-vous ?	dirigen	0	0
Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	imperial	0	0
Cayó en una emboscada.	Il est tombé dans une embuscade.	emboscada	0	0
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	finanzas	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Il traça une ligne droite sur le mur.	recta	0	0
Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	enviamos	0	0
Estamos disponibles.	Nous sommes disponibles.	disponibles	0	0
Le agradecería mucho que los enviase por avión.	Je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion.	agradecería	0	0
Llévalo arriba.	Emmenez-le à l'étage.	llévalo	0	0
Quiero un cuchillo para cortar la soga.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.	soga	0	0
Solo el mudo escucha.	Seul entend celui qui se tait.	mudo	0	0
¿Cuál es tu apodo?	Quel est ton surnom ?	apodo	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	intelectual	0	0
El paisaje era plano y monótono.	Le paysage était plat et monotone.	paisaje	0	0
Algo surgió.	Quelque chose est arrivé.	surgió	0	0
Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.	Il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle.	excepcional	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	lesión	0	0
Tengo que empujar mi bici porque una de las ruedas está pinchada.	En raison d'un pneu crevé, je dois pousser mon vélo.	empujar	0	0
María no fuma.	Marie ne fume pas.	fuma	0	0
Ayer intentó suicidarse.	Hier, il a essayé de se suicider.	suicidarse	0	0
Regina ya está muerta.	Regina est déjà morte.	regina	0	0
Mi mejor amigo tiene dos novias.	Mon meilleur ami a deux copines.	novias	0	0
Los romanos eran matones.	Les Romains étaient des bandits.	matones	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	redes	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Ne dors pas avec la lumière allumée.	encendida	0	0
Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.	Certains insectes peuvent prendre la couleur de leur environnement.	entorno	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	expectativas	0	0
¿De qué hablabas?	De quoi parlais-tu ?	hablabas	0	0
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	explicarle	0	0
Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	bastón	0	0
Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.	Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.	canales	0	0
Nos tomó media hora armar la carpa.	Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.	armar	0	0
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.	preparación	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	garcía	0	0
¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?	Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	pedirme	0	0
¡Alá es grande!	Allah est grand !	alá	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	La participation est volontaire et gratuite.	participación	0	0
Bebo los vientos por ti.	Je suis fou de toi.	vientos	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	usada	0	0
Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.	Tom a demandé à Mary de lui parler de la maison dans laquelle elle vivait quand elle était enfant.	hablara	0	0
Verga es un escritor famoso.	Verga est un auteur célèbre.	verga	0	0
He estudiado en el extranjero.	J'ai étudié à l'étranger.	estudiado	0	0
¿Le gustaría que llamara a un taxi?	Voudriez-vous que j'appelle un taxi ?	llamara	0	0
Es mi CD.	C'est mon CD.	cd	0	0
El reloj sigue avanzando.	La pendule avance.	avanzando	0	0
La vida es un naufragio, pero no hay que olvidar cantar en los botes salvavidas.	La vie est un naufrage, mais il ne faut pas oublier de chanter dans les canots de sauvetage.	botes	0	0
Nos ayudaste.	Tu nous as aidées.	ayudaste	0	0
Muy pocos hombres gordos tienen narices largas.	Très peu d'hommes gros ont de longs nez.	gordos	0	0
Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.	salidas	0	0
Podrías actuar en el circo como domador de leones.	Tu pourrais paraître au cirque comme dompteur de lions.	leones	0	0
Tom gritó a pleno pulmón.	Tom a crié aussi fort que possible.	pleno	0	0
Su estado de salud es lamentable.	Son état de santé est lamentable.	lamentable	0	0
Eran perfectos.	Ils étaient parfaits.	perfectos	0	0
Su madre la acompaña siempre.	Sa mère l'accompagne toujours.	acompaña	0	0
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.	Le téléviseur cessera d'être le membre le plus important de la famille.	televisor	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	masacre	0	0
Él llegaba en el momento en que nos íbamos.	Il arrivait à l'instant où nous partions.	llegaba	0	0
Esa anécdota no tiene desperdicio.	C'est une anecdote qui en vaut la peine.	desperdicio	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	queen	0	0
Nada lo detendrá.	Rien ne l'arrêtera.	detendrá	0	0
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?	Combien de nuits resterez-vous ?	quedarán	0	0
Supongo que no te importará que te coja una.	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.	importará	0	0
¡Chau!	Salut !	chau	0	0
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	L'amour rend aveugle, le mariage rend la vue.	devuelve	0	0
Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.	Personne ne se rend compte lorsque je porte perruque.	peluca	0	0
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	Ils étaient tous si fatigués qu'ils ne pouvaient rien faire d'autre que bailler.	cansados	0	0
No me hagas cosquillas.	Ne me chatouille pas.	cosquillas	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	factor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	recientes	0	0
Mi madre tuvo trece hijos.	Ma mère a eu treize enfants.	trece	0	0
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	Tom voulait savoir qui était l'artiste qui jouait du violon de cette façon dans une forêt de l'Arkansas.	violín	0	0
Empecé a navegar el año pasado.	J'ai commencé à naviguer l'année dernière.	navegar	0	0
Mañana Tom se irá de picnic con Mary.	Tom va pique-niquer avec Mary demain.	picnic	0	0
Él hizo una pregunta incómoda.	Il posa une question embarrassante.	incómoda	0	0
El calentamiento global va a cambiar los patrones climáticos en todo el mundo.	Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.	patrones	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	examinar	0	0
El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.	L’échange culturel entre les pays ne renforce pas seulement les liens internationaux, il enrichit également l’identité de chaque peuple.	lazos	0	0
No cedí a su chantaje.	Je n'ai pas cédé à leur chantage.	chantaje	0	0
Quiero alquilar una casa.	Je veux louer une maison.	alquilar	0	0
¿Durmió bien?	A-t-il bien dormi ?	durmió	0	0
¿Quieres que te enseñe cómo hacerlo?	Veux-tu que je te montre comment le faire ?	enseñe	0	0
Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	humanas	0	0
Yo no traduciré una frase tan negativa.	Je ne traduirai pas une phrase aussi négative.	negativa	0	0
Ella exhibió sus talentos.	Elle faisait étalage de ses talents.	talentos	0	0
Le deseamos todo el éxito en su futura empresa.	Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.	futura	0	0
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	melodía	0	0
No es aconsejable llevar minifalda cuando se va a un entierro.	Il n'est pas conseillé de porter une mini-jupe quand on se rend à un enterrement.	entierro	0	0
Reza y trabaja.	Prie et travaille.	reza	0	0
El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.	Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	cambiamos	0	0
Nunca antes me había fijado.	Je ne m'étais jamais rendu compte auparavant.	fijado	0	0
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.	Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.	urgencia	0	0
El puente es de alrededor de una milla de largo.	Le pont fait approximativement un mile de long.	milla	0	0
Existe el riesgo de que el agua del grifo pueda contener sustancias nocivas como el cloro y el plomo.	Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	plomo	0	0
Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.	Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.	destruye	0	0
Tom come únicamente alimentos crudos.	Tom ne mange que des aliments crus.	únicamente	0	0
Detroit es una ciudad peligrosa.	Détroit est une ville dangereuse.	detroit	0	0
Aparta las manos.	Ne touche pas à ça !	aparta	0	0
Yo no pensé que usted me creería.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.	creería	0	0
¿Cuándo te casaste?	Quand t'es-tu marié ?	casaste	0	0
Me vi envuelto en un accidente de tráfico.	J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.	envuelto	0	0
La dinamita explotó con un estruendo.	La dynamite a explosé avec un accident.	dinamita	0	0
Ese plan avanza muy despacio.	Ce plan progresse très lentement.	avanza	0	0
La papaya madura huele a vómito.	Les papayes mûres sentent le vomi.	madura	0	0
Ella es de constitución delgada.	Elle est de constitution mince.	constitución	0	0
Mary es la cuñada de Tom.	Marie est la belle-sœur de Tom.	cuñada	0	0
¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	Peux-tu distinguer un alligator d'un crocodile ?	sabés	0	0
Él convenció a su hija de que no se casara con Tom.	Il convainquit sa fille de ne pas marier Tom.	convenció	0	0
Él durmió como un tronco.	Il dormit comme une pierre.	tronco	0	0
Empezaré.	Je commencerai.	empezaré	0	0
Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.	Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !	aplicación	0	0
Solo Dios puede ser todopoderoso sin peligro.	Il n'y a que Dieu qui puisse sans danger être tout-puissant.	todopoderoso	0	0
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	monja	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	campesinos	0	0
Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.	Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.	herramienta	0	0
Un tigre se ha escapado del zoológico.	Un tigre s'est échappé du parc zoologique.	zoológico	0	0
Ella insistió en que fue mi culpa.	Elle a insisté sur le fait que c'était ma faute.	insistió	0	0
Zamenhof es el creador del esperanto.	Zamenhof est le créateur de l'Espéranto.	creador	0	0
Quiero ser monje en un antiguo monasterio.	Je veux être moine dans un ancien monastère.	monje	0	0
¿Por qué quiere que el esperanto se convierta en una lengua común cuando sigue comunicándose en inglés?	Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?	convierta	0	0
Pertenecía a Tomás.	Elle appartenait à Thomas.	pertenecía	0	0
Me gustaría presentarme brevemente.	J'aimerais brièvement me présenter.	presentarme	0	0
Una campesina como yo seguramente se perdería en una ciudad tan grande.	Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.	perdería	0	0
¡Vete a cagar!	Va chier !	cagar	0	0
Tom siente que su equipo ganará el juego.	Tom sent que son équipe gagnera le match.	ganará	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	logra	0	0
El gobierno levantó los controles de precios.	Le gouvernement a levé le contrôle des prix.	controles	0	0
La ley fue aprobada por el parlamento después de fuertes disputas.	La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	parlamento	0	0
Clava un clavo en ese tablón.	Plante un clou dans ce tableau.	clavo	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Il utilisa des pigeons dans son expérience.	utilizó	0	0
Él es tan inteligente como cualquier otro alumno de la clase.	Il est aussi intelligent que n'importe quel élève de la classe.	alumno	0	0
No puedo revelar nada de información acerca del informante.	Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.	informante	0	0
No perderé.	Je ne perdrai pas.	perderé	0	0
Ponle sal.	Mets-y du sel.	ponle	0	0
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	furiosa	0	0
Mi nombre es Ivan.	Je m'appelle Ivan.	ivan	0	0
Si no lo apunto me olvido, pero si lo apunto, no me hacía falta haberlo apuntado porque me acuerdo.	Si je ne le note pas je l'oublie, mais si je le note, il n'est plus nécessaire de l'avoir noté, parce que je m'en souviens.	apunto	0	0
Estuve esperándote todo el día.	Je t'ai attendu toute la journée.	esperándote	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	artificial	0	0
Esta corta obra de teatro solo se compone de dos escenas cortas.	Cette courte pièce de théâtre ne comporte que deux courtes scènes.	cortas	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	Une mère qui abandonne ses enfants ne mérite pas de les récupérer.	abandona	0	0
Las adelfas requieren pocos cuidados.	Les lauriers-roses nécessitent peu de soins.	cuidados	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	terrorismo	0	0
No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.	Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	arrancar	0	0
Tom vive en Carolina del Norte.	Tom vit en Caroline du Nord.	carolina	0	0
¿Por qué elegiste ese tema en particular?	Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?	elegiste	0	0
"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	masculino	0	0
Tom fuma crack.	Tom fume du crack.	crack	0	0
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	Poser sa candidature à un poste de support technique en informatique sans avoir jamais travaillé avec un ordinateur pourrait bien être un exemple d'effronterie.	soporte	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.	perderás	0	0
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.	documental	0	0
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.	lazo	0	0
Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.	Si les Dieux voulaient exaucer les voeux des mortels, il y a longtemps que la terre serait déserte, car les hommes demandent beaucoup de choses nuisibles au genre humain.	mortales	0	0
Los niños tocan el arpa.	Les enfants jouent de la harpe.	tocan	0	0
Corrí tan rápido como pude.	Je courus aussi vite que je pouvais.	corrí	0	0
¿Quién marcará el primer gol esta noche?	Qui marquera le premier but ce soir ?	gol	0	0
No te preocupes por una dificultad tan banal.	Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	dificultad	0	0
Ella es un miembro de la institución.	Elle est membre de l'institution.	institución	0	0
Como hace poco tiempo que nos conocemos, no hay ninguna intimidad entre nosotros dos.	Comme nous ne nous connaissons que depuis peu, il n'y a pas d'intimité entre nous deux.	intimidad	0	0
Hay algo en matemáticas que no entiendo, ¿me lo podrias explicar?	Il y a un truc que je comprends pas en maths, tu pourrais m’expliquer ?	podrias	0	0
No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.	Tu n'as pas besoin de me rappeler quoi que ce soit. Je sais déjà ce que je dois faire.	recuerdes	0	0
Antes de salir de la casa, asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente.	Avant de quitter la maison, assure-toi que tes animaux de compagnie ont assez de nourriture.	mascotas	0	0
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	L'idée était tellement révolutionnaire que je ne pouvais pas la comprendre.	avanzada	0	0
María tomó el bus incorrecto.	Marie a pris le mauvais bus.	incorrecto	0	0
Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	invertir	0	0
Eso va a costar 30 €.	Ça coûtera 30 €.	costar	0	0
Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.	Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.	creencias	0	0
Si conociera su número de teléfono, podría llamarle.	S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.	llamarle	0	0
Me enamoré de ella a la primera vista.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Mike a appelé son chien Spike.	spike	0	0
Mi madre es mi joya.	Ma mère, c'est mon bijou.	joya	0	0
Te escribiré o te llamaré la semana próxima.	Je t'écrirai ou t'appellerai la semaine prochaine.	escribiré	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	causas	0	0
Los zorros comen gallinas.	Les renards mangent des poules.	gallinas	0	0
En un buen libro hay más verdades de las que su autor pretendía escribir.	Il y a, dans un bon livre, davantage de vérités que son auteur n'avait l'intention d'y écrire.	pretendía	0	0
Hubiera deseado que me lo dijeras.	J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.	deseado	0	0
Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	Les Grecs, les Égyptiens, les Phéniciens et les Carthaginois ont découvert l'Europe.	descubrieron	0	0
Error confesado, mitad perdonado.	Faute avouée, à moitié pardonnée.	perdonado	0	0
Fue una intervención divina.	Ça a été une intervention divine.	intervención	0	0
Vamos a conquistar el mundo.	Conquérons le monde !	conquistar	0	0
Valía la pena intentarlo.	Cela valait la peine d'essayer.	valía	0	0
Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	billones	0	0
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	Et rouge bariolée, la fable est achevée.	colorado	0	0
La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.	La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.	capilla	0	0
El rey era famoso por su espléndido palacio.	Le roi était célèbre pour son splendide palais.	espléndido	0	0
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.	suavemente	0	0
Su método es mucho más avanzado que el nuestro.	Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.	avanzado	0	0
Deberíais empezar.	Vous devriez commencer.	deberíais	0	0
Él aún sigue creyendo en las palabras de ella.	Il croit encore ses paroles.	creyendo	0	0
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	reciben	0	0
Yo me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.	Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.	subo	0	0
No dejes que el perro duerma en nuestra cama.	Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !	duerma	0	0
Contador ganó el maillot amarillo en el Tour de Francia.	Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.	contador	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	sexualmente	0	0
Dijeron que necesitaban un sombrero.	Ils ont dit qu’ils avaient besoin d’un chapeau.	necesitaban	0	0
Estoy terminando los deberes.	Je suis en train de finir les devoirs.	terminando	0	0
Él beberá la champaña a medianoche.	Il boira le champagne à minuit.	champaña	0	0
Quedate acá.	Reste là.	quedate	0	0
El caimán es un animal muy agresivo.	Le caïman est un animal très agressif.	agresivo	0	0
No grites.	Ne crie pas.	grites	0	0
El zumo y la fruta son para la merienda.	Les jus et les fruits sont des en-cas.	zumo	0	0
Le invité a mi casa.	Je l'ai invité chez moi.	invité	0	0
La honestidad es una virtud.	L'honnêteté est une vertu.	virtud	0	0
¡Qué afortunados somos!	Quelle chance nous avons !	afortunados	0	0
A las ardillas les gustan las nueces.	Les écureuils apprécient les noisettes.	nueces	0	0
Bájate de ahí.	Descends de là.	bájate	0	0
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	Aucun homme n'est une île, quelque chose de complet en soi ; tout homme est un fragment du continent, une part d'un ensemble.	continente	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	financiero	0	0
Mañana pretendo quedarme todo el día en casa.	Demain, j'ai l'intention de rester à la maison toute la journée.	pretendo	0	0
Tus ojos reflejan el eco de mi voz.	Tes yeux reflètent l'écho de ma voix.	eco	0	0
Aquel hombre parece oriental.	Cet homme-là a l'air oriental.	oriental	0	0
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.	llevarlos	0	0
Perry obtuvo información valiosa de él.	Perry a obtenu de lui de précieuses informations.	valiosa	0	0
¡Me quito el sombrero!	Chapeau !	quito	0	0
No hay probabilidad de éxito.	Il n'y a aucune chance de réussite.	probabilidad	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	fraternidad	0	0
Este libro está dirigido a los estudiantes que no hablan japonés como lengua materna.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.	dirigido	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	expedición	0	0
Antes de pagar algo, comprueba que funcione bien.	Avant de payer quelque chose, vérifie si tout fonctionne bien.	comprueba	0	0
También hay explicaciones que enredan todo.	Il y a aussi des explications qui embrouillent tout.	explicaciones	0	0
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	Je suis las des musées, — cimetières des arts.	tumbas	0	0
Japón es un país industrial.	Le Japon est un pays industriel.	industrial	0	0
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	Ils viennent ici et se sentent comme les maîtres du monde.	amos	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	napoleón	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	dudar	0	0
Sería cómico, si no fuera trágico.	Ce serait comique si ce n'était tragique.	cómico	0	0
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.	limpios	0	0
¿Querrías unirte a nuestro equipo?	Voudrais-tu rejoindre notre équipe ?	unirte	0	0
Se me pegó un chicle al talón del zapato.	Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	chicle	0	0
Eran de una familia respetable del norte de Inglaterra.	Ils étaient d'une famille respectable du nord de l'Angleterre.	respetable	0	0
Puedo encontrarlos.	Je peux les retrouver.	encontrarlos	0	0
La Federación Rusa vivirá.	La Fédération de Russie vivra.	federación	0	0
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	obliga	0	0
No miento nunca.	Je ne mens jamais.	miento	0	0
Tom se descarga juegos.	Tom télécharge des jeux.	descarga	0	0
Corren en el parque.	Ils courent dans le parc.	corren	0	0
El Sr. Wang nos enseña chino.	M. Wang nous enseigne le chinois.	wang	0	0
Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.	Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.	encontrara	0	0
La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.	Une fournaise ne faiblit pas tant qu'on l'alimente en bois.	leña	0	0
James Bond no es un actor.	James Bond n'est pas un acteur.	bond	0	0
Abraham ladró.	Abraham a aboyé.	abraham	0	0
Su nombre de religiosa es Sor Teresa.	Son nom de religieuse est Sœur Thérèse.	religiosa	0	0
Pero si no lo atas, irá a cualquier parte y se perderá ...	Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	perderá	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.	ilusiones	0	0
Saldría.	Elle sortirait.	saldría	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	perdidas	0	0
Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.	Ce scientifique expliqua ces phénomènes étranges à la lumière des dernières connaissances scientifiques.	conocimientos	0	0
Te traje una cosita.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.	cosita	0	0
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	peste	0	0
El software libre no es gratis.	Le logiciel libre n'est pas gratuit.	software	0	0
No fue más que un enamoramiento pasajero.	Ce n'était qu'une toquade.	pasajero	0	0
¡No tenemos frenos!	On n'a pas de freins !	frenos	0	0
A Tom le gusta experimentar.	Tom aime expérimenter.	experimentar	0	0
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	perderemos	0	0
¿Qué pesa más, un kilo de paja o uno de hierro?	Qu'est-ce qui pèse le plus lourd : un kilo de paille ou un kilo de fer ?	paja	0	0
La época de la caballería ha llegado a su fin.	L'époque de la chevalerie est révolue.	caballería	0	0
¿Cuál prefieres, éste o aquél?	Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?	aquél	0	0
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.	Lorsqu'on appuie sur cet interrupteur, le rideau s'ouvre automatiquement.	cortina	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.	puñetazo	0	0
Habiendo terminado mis deberes, pude finalmente ver la televisión.	Une fois mes devoirs terminés, j'ai enfin pu regarder la télévision.	habiendo	0	0
Es muy fácil odiar a alguien.	Il est facile d'haïr quelqu'un.	odiar	0	0
¡Hace un calor de la hostia!	Il fait une putain de chaleur.	hostia	0	0
Eso no confirma nada en absoluto.	Ça ne confirme rien du tout.	confirma	0	0
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	La beauté est ce mystère robuste que ni la psychologie ni la rhétorique ne déchiffrent.	psicología	0	0
Laurie es delgada.	Laurie est mince.	delgada	0	0
Somos pobres porque somos honestos.	Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	honestos	0	0
Prepararé té para ti.	Je vais te faire du thé.	prepararé	0	0
¿Podría tomarse una foto con nosotros?	Pourriez-vous prendre une photo avec nous ?	tomarse	0	0
No me despidieron. Me fui.	Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.	despidieron	0	0
Nótese que trabajamos con una leve generalización de la definición original.	Notez que nous travaillons avec une légère généralisation de la définition originale.	definición	0	0
Eres bueno cocinando.	Tu es bon cuisinier.	cocinando	0	0
Él vengó a su difunto padre.	Il a vengé son père défunt.	difunto	0	0
Hubo una tormenta violenta en el mar.	Il y avait une tempête violente sur la mer.	violenta	0	0
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	cerrando	0	0
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	cicatrices	0	0
Los creps son excelentes.	Les crêpes sont excellentes.	excelentes	0	0
Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.	Il était prêt à affronter son destin.	enfrentarse	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	Les phrases prolifèrent certes comme des lapins. Mais c'est bien.	conejos	0	0
El salvaje me robó mis preciosas joyas y se escapó.	Le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.	preciosas	0	0
Turquía fue más fuerte que Grecia.	La Turquie a été plus forte que la Grèce.	grecia	0	0
¿Te has asegurado de que la puerta esté cerrada?	T'es-tu assuré que la porte était bien verrouillée ?	asegurado	0	0
Si no actúas como piensas, vas a terminar pensando como actúas.	Si tu n'agis pas comme tu penses, tu finiras par penser comme tu agis.	actúas	0	0
Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.	Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.	desarrollar	0	0
El séptimo día de la semana es el sábado.	Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.	séptimo	0	0
Parece que me agarré un resfriado.	Je crois que j'ai pris froid.	resfriado	0	0
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.	devuelto	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	tablero	0	0
Comparado con China, Suiza es una aldea abandonada.	Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.	abandonada	0	0
Trabajo por turnos.	Je suis employée en travail posté.	turnos	0	0
Regina y Juan Pablo no tienen sesos.	Regina et Juan Pablo n'ont pas de cerveau.	sesos	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	viena	0	0
Quitaron las cortinas.	Les rideaux furent retirés.	quitaron	0	0
No creo que Tomás confíe en mucha gente.	Je ne pense pas que Thomas ait confiance en beaucoup de gens.	confíe	0	0
Estos sombreros son del mismo tamaño.	Ces chapeaux sont de la même taille.	sombreros	0	0
John es profesor de literatura francesa en Oxford y su esposa es francesa.	John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.	oxford	0	0
Deberías relajarte un poco.	Tu devrais te détendre un peu.	relajarte	0	0
Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.	Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.	nobles	0	0
El mundo se apoya en la espalda de una gran tortuga.	Le monde repose sur le dos d'une grande tortue.	apoya	0	0
La táctica funcionó.	La tactique a fonctionné.	táctica	0	0
Aquello que poseemos podemos perderlo.	Quoi que nous possédions, nous pouvons le perdre.	perderlo	0	0
¡Nos atacan!	Nous sommes attaqués !	atacan	0	0
Tom no recordaba haberle pedido ayuda a Mary.	Tom ne se souvenait pas avoir demandé de l'aide à Mary.	recordaba	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	admite	0	0
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	Un des symptômes de la schizophrénie est l'attention pathologique portée aux détails, c'est pourquoi je me sens soulagé quand j'oublie une virgule.	comas	0	0
Nació pobre, pero murió siendo millonario.	Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.	millonario	0	0
Tom y María son los únicos sobrevivientes.	Tom et Marie sont les seuls survivants.	sobrevivientes	0	0
Están involucrados.	Ils sont impliqués.	involucrados	0	0
A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.	Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.	fumo	0	0
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	establecido	0	0
Dios aprieta pero no ahorca.	Dieu t’étrangle mais ne t’étouffe pas.	aprieta	0	0
La casa de Tom fue destruida por un huracán.	La maison de Tom fut détruite par un ouragan.	destruida	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	payasos	0	0
¿Me estás amenazando?	Es-tu en train de me menacer ?	amenazando	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Je suis fatigué de toujours voir les mêmes stupidités et mensonges à la télévision.	estupideces	0	0
El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.	Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.	cruza	0	0
A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	sofía	0	0
¡Buen provecho!	Bon appétit !	provecho	0	0
Ellos trataron el asunto entre ellos.	Ils ont réglé l'affaire entre eux.	trataron	0	0
Antes del día de los Reyes Magos, los niños les envían las cartas con sus deseos.	Avant le jour des Rois, les enfants leur envoient des lettres avec leurs souhaits.	envían	0	0
Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	Mes frères ont onze chats et deux chiennes.	perras	0	0
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!	Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	botín	0	0
El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	rechazo	0	0
Él entenderá.	Il comprendra.	entenderá	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	exhibición	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	consiguieron	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	candidatos	0	0
Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	venecia	0	0
¿Estoy siendo paranoico, no es así?	Je suis paranoïaque, non ?	paranoico	0	0
Es silencioso.	C'est silencieux.	silencioso	0	0
Me casaré con una hermosa estonia.	Je me marierai avec une belle femme estonienne.	casaré	0	0
Yo me lavo las manos porque están sucias.	Je me lave les mains parce qu'elles sont sales.	sucias	0	0
Me gustan las hierbas aromáticas y medicinales.	J'aime les herbes aromatiques et médicinales.	hierbas	0	0
Empezaba a nevar.	Il commençait à neiger.	empezaba	0	0
La dualidad del arte es una consecuencia fatal de la dualidad del hombre.	La dualité de l’art est une conséquence fatale de la dualité de l’homme.	consecuencia	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trois cent quinze lapins roses ont défilé le long de l'autoroute.	marchado	0	0
Tras esperar unos instantes, la doncella abrió la puerta y les invitó a pasar.	Après quelques instants d'attente, la bonne ouvrit la porte et les invita à entrer.	doncella	0	0
La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.	L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.	aspectos	0	0
Me encontré con Naomi cuando volvía a casa y discutimos.	J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	discutimos	0	0
Tom es conserje en una escuela.	Tom est concierge dans une école.	conserje	0	0
Arregló el pantalón cosiendo las dos partes.	Il a fixé le pantalon en cousant les deux parties ensemble.	arregló	0	0
¿Puedes explicarme las reglas, por favor?	Tu voudrais bien m'expliquer les règles ?	explicarme	0	0
¿Las hormigas tienen orejas?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?	hormigas	0	0
¿Éste es tu DVD?	Est-ce ton DVD ?	dvd	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	laurel	0	0
El caballo brincó la valla.	Le cheval a sauté par-dessus la barrière.	valla	0	0
De niño, Claude prefería enfrascarse en libros de gramática a jugar con sus amigos.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	claude	0	0
Ese atleta ha mostrado un formidable espíritu deportivo.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	deportivo	0	0
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	Mon père est architecte, pas ingénieur.	arquitecto	0	0
Ella lo mordió.	Elle le mordit.	mordió	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Mon frère Jacques a quatorze ans.	jacques	0	0
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	establo	0	0
Es un evento religioso.	C'est un événement religieux.	religioso	0	0
La soledad da vida; el aislamiento mata.	La solitude vivifie; l'isolement tue.	aislamiento	0	0
No arrojes perlas a los cerdos.	Ne jette pas de perles aux cochons.	perlas	0	0
¿Cómo son los alrededores? ¿Son tranquilos? ¿Se oye ruido por las noches?	Comment sont les environs ? Sont-ils calmes ? Y a-t-il du bruit la nuit ?	alrededores	0	0
Le he hablado en inglés, pero él no me entendía.	Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.	entendía	0	0
El perro está saltando.	Le chien saute.	saltando	0	0
Pensaban que era el hijo del sol.	Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.	pensaban	0	0
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	Je suis allé à l'université pendant quatre ans et tout ce que j'ai eu c'est ce diplôme misérable.	obtuve	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	corporal	0	0
El presidente abandonó esa idea por no ser realista.	Le président a renoncé à cette idée, car elle n'était pas réalisable.	realista	0	0
¿Habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro?	Avez-vous déjà visité une prison italienne ou étrangère de l'intérieur ?	italiana	0	0
Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.	Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.	embarazoso	0	0
No es de tu incumbencia.	Ce ne sont pas tes affaires.	incumbencia	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	helados	0	0
A ellos no les interesan mucho todas esas cuestiones filosóficas.	Ils ne s'intéressent guère à toutes ces questions philosophiques.	cuestiones	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Tim est un énorme fan de comédie satirique.	admirador	0	0
Pidieron a su hermano mayor que les ayudara a hacer su tarea.	Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.	ayudara	0	0
Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.	Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.	prudente	0	0
Gracias por su generosa donación.	Merci pour votre généreux don.	generosa	0	0
En el amor, quien duda acusa.	En amour, qui doute accuse.	acusa	0	0
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	comprarme	0	0
Cada célula proviene de una célula.	Chaque cellule provient d'une autre cellule.	célula	0	0
Juguemos al beisbol.	Jouons au baseball.	juguemos	0	0
No les caigo bien a tus estudiantes.	Tes étudiantes ne m'aiment pas.	caigo	0	0
¡Qué decepción!	Quelle déception !	decepción	0	0
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	costumbres	0	0
Sufrió grandes pérdidas.	Il a souffert de lourdes pertes.	pérdidas	0	0
Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.	Des gouttes d'eau brillaient sur les feuilles des arbres après la brève averse.	gotas	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	carbono	0	0
¡Deja de moverte tanto! Haces que la barca cabecee, vamos a acabar volcando.	Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, on va finir par se retourner.	moverte	0	0
Viví en el extranjero durante diez años.	J'ai vécu dix ans à l'étranger.	viví	0	0
Cedí a sus demandas.	J'ai cédé à ses exigences.	demandas	0	0
Pienso aprender coreano el próximo semestre.	Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.	semestre	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	javier	0	0
Nos miramos sin atrevernos a dirigirnos la palabra.	Nous nous sommes regardés sans oser nous parler.	miramos	0	0
Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	recibes	0	0
¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.	Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	cristiana	0	0
Todas las personas en esta sala son del mismo género.	Tous les gens dans cette salle sont du même sexe.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Comment dit-on « chat » en espagnol ?	cat	0	0
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.	Lorsqu'on appuie sur cet interrupteur, le rideau s'ouvre automatiquement.	interruptor	0	0
El hombre que conducía el coche había bebido.	L'homme conduisant la voiture avait bu.	conducía	0	0
El halcón capturó una urraca.	Le faucon a attrapé une pie.	halcón	0	0
Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.	Cela leur prit un mois pour déménager dans leurs nouveaux bureaux.	mudarse	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	coloca	0	0
Me he hecho daño en el codo.	Je me suis fait mal au coude.	codo	0	0
No puedo evitar admirar su valentía.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.	valentía	0	0
La tierra promete una buena cosecha.	La terre présage d'une bonne récolte.	promete	0	0
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.	J'étais assis pendant que je fumais une pipe.	pipa	0	0
¿Qué es está sustancia?	C'est quoi cette substance ?	sustancia	0	0
Tom atrapó la pelota.	Tom a attrapé la balle.	atrapó	0	0
¿Puede hacer que me envíen dinero urgentemente?	Vous pouvez faire envoyer de l'argent ici rapidement ?	envíen	0	0
Por aquí, suele soplar una brisa fresca de noche.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.	brisa	0	0
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.	maravillosas	0	0
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.	deshacerme	0	0
Los gatos atrapan ratones.	Les chats attrapent des souris.	ratones	0	0
Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.	Un communiqué du gouvernement a alerté sur le risque de guerre dans le pays.	comunicado	0	0
El lobo en sociedad se comporta con la discreción de un caniche.	Le loup se comportait en société avec la discrétion d'un caniche.	discreción	0	0
Tom gritó a pleno pulmón.	Tom a crié aussi fort que possible.	gritó	0	0
Me pinché el pulgar con la aguja.	Je me suis piqué l'aiguille dans le pouce.	pulgar	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.	comprensión	0	0
La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.	Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.	originales	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.	frasco	0	0
Tres cervezas y un tequila por favor.	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !	tequila	0	0
No me pidas perdón.	Ne me demande pas pardon.	pidas	0	0
Nunca me decís nada.	Vous ne me dites jamais rien.	decís	0	0
Sin más dilación, permítanme que les presente al invitado de esta noche.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.	permítanme	0	0
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	planear	0	0
Ocúpate sólo de tus asuntos, por favor.	Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.	ocúpate	0	0
Estos relojes son más caros que los que están en la caja.	Ces montres sont plus chères que celles qui sont dans la caisse.	relojes	0	0
Tráelo adentro.	Amène-le à l'intérieur.	tráelo	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	regaló	0	0
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.	insulto	0	0
¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	Comment le président juif ukrainien Zelensky a-t-il fait la paix avec les organisations paramilitaires néo-nazies à la pointe de la guerre russe ?	paces	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	cargada	0	0
Está lloviendo y estoy trabajando en una habitación fría.	Il pleut et je travaille dans une pièce froide.	lloviendo	0	0
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	Le temps de New-York est chaud et humide en été.	cálido	0	0
No le abras la puerta a nadie.	N'ouvre la porte à quiconque.	abras	0	0
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.	robada	0	0
Una, Dola, trela, cuatrola, quina, quinete, estaba la reina en su gabinete. Vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, cuenta las veinte que las veinte son.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	gabinete	0	0
A menudo vamos de excursión cuando hace buen tiempo.	Nous allons souvent faire de la randonnée quand il fait beau.	excursión	0	0
Un filete en su punto, por favor.	Un steak à point, s’il vous plaît.	filete	0	0
Acepté su invitación.	J'ai accepté son invitation.	acepté	0	0
En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	desconocidos	0	0
Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	mecanismo	0	0
Señorita, ¿me atiende, por favor?	Mademoiselle, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?	atiende	0	0
El ábaco es un invento chino.	Le boulier est une invention chinoise.	invento	0	0
La era dorada del imperio romano ya pasó.	L'âge d'or de l'empire romain est révolu.	dorada	0	0
Tom es un abogado exitoso.	Tom est un avocat qui a réussi.	exitoso	0	0
Canadá y México se sitúan a lo largo de las fronteras de Estados Unidos.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.	fronteras	0	0
Tom gritó a pleno pulmón.	Tom a crié aussi fort que possible.	pulmón	0	0
En Tatoeba no se acaba nunca de traducir frases.	On ne finit jamais de traduire des phrases sur Tatoeba.	frases	0	0
El dinero del mostrador no es mío.	L'argent sur le comptoir n'est pas à moi.	mostrador	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estuve allí.	Il se trouve que je le sais précisément, parce que j'y étais moi-même.	precisión	0	0
Laurie es delgada.	Laurie est mince.	laurie	0	0
Estas dos camisas están hechas de la misma tela.	Ces deux chemises sont faites du même tissu.	camisas	0	0
Solo bromeaba.	Je plaisantais.	bromeaba	0	0
Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	Tom a enfoncé la pédale de frein pour ne pas heurter le chien.	freno	0	0
¡Respirá más hondo!	Respirez plus profondément !	hondo	0	0
¡No dispares!	Ne tire pas !	dispares	0	0
¿Por qué querés saber cómo me llamo?	Pourquoi veux-tu savoir comment je m'appelle ?	querés	0	0
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.	"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.	abriendo	0	0
Tom le pidió a Mary que lo pensara.	Tom a demandé à Mary qu'elle y réfléchisse.	pensara	0	0
Pertenezco al equipo de béisbol.	J'appartiens à l'équipe de baseball.	pertenezco	0	0
El original es infiel a la traducción.	L'original est infidèle à la traduction.	infiel	0	0
Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.	Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	cualidades	0	0
La televisión provoca el olvido, el cine crea recuerdos.	La télévision fabrique de l'oubli. Le cinéma fabrique des souvenirs.	provoca	0	0
La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.	L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.	rodea	0	0
Cantar bajo la ducha es una de sus actividades favoritas.	Chanter sous la douche est une de ses activités préférées.	favoritas	0	0
Amigo mío, eso podría ser un problema, pero vamos a resolverlo.	Mon ami, c'est peut-être un problème, mais résolvons-le.	resolverlo	0	0
Respeta tu promesa.	Respecte ta promesse.	respeta	0	0
Todavía no han encontrado comprador para esa casa.	Ils n'ont toujours pas trouvé d'acheteur pour cette maison.	comprador	0	0
Él abandonará pronto el domicilio familiar.	Il quittera bientôt le toit familial.	domicilio	0	0
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	Le langage de programmation « Whitespace » réduit la consommation d'encre, lors de l'impression des sources, à un minimum absolu.	reduce	0	0
Los niños deberían obedecer a la autoridad.	Les enfants devraient obéir à l'autorité.	obedecer	0	0
Necesito crema para las quemaduras.	J'ai besoin d'un onguent contre les brûlures.	quemaduras	0	0
Esta tarde me voy a juntar con Mary.	Je rencontre Marie cette après-midi.	juntar	0	0
Me arrepiento de besarla.	Je regrette de l'embrasser.	arrepiento	0	0
No pude entender qué me impedía moverme.	Je ne comprenais pas ce qui m'empêchait de bouger.	moverme	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	bóveda	0	0
Él trabaja como entrenador de gimnasia.	Il travaille comme instructeur de gymnastique.	gimnasia	0	0
Normalmente me levanto a las ocho.	Je me lève généralement à huit heures.	levanto	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	privados	0	0
Nuestros antepasados sabían leer las estrellas.	Nos ancêtres savaient lire les étoiles.	antepasados	0	0
Estoy seguro de que mantendrá su palabra.	Je suis certain qu'il tiendra parole.	mantendrá	0	0
¿Cuáles son tus conclusiones?	Quelles sont tes conclusions ?	conclusiones	0	0
A continuación será enviado un correo de confirmación.	Un courriel de confirmation sera ensuite envoyé.	confirmación	0	0
Las hermanas gemelas son como dos gotas de agua.	Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	gemelas	0	0
Me gusta dibujar.	J'aime dessiner.	dibujar	0	0
Esta carta va dirigida a ti.	Cette lettre t'est adressée.	dirigida	0	0
Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	Attention aux pinces de ce crabe !	cangrejo	0	0
La vida es como una burbuja de jabón.	La vie ressemble à une bulle de savon.	burbuja	0	0
¿Sabes?, todo el mundo es ignorante, sólo que en diferentes temas.	Vous savez, tout le monde est ignorant, seulement sur des sujets différents.	ignorante	0	0
Es un enorme avance en comparación al año pasado.	C'est un grand pas en avant par rapport à l'année dernière.	comparación	0	0
La torre se inclinaba ligeramente hacia la izquierda.	La tour s'inclinait un peu vers la gauche.	ligeramente	0	0
Las pasiones son ciegas.	Les passions sont aveugles.	ciegas	0	0
Nunca te reirías de los chistes del tío Alberto.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	alberto	0	0
Esa palabra proviene del francés.	Ce mot est d'origine française.	proviene	0	0
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	parcial	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	J'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets.	empacar	0	0
Esta mesa está sucia. ¿Por qué no nos sentamos en aquella de allí?	Cette table est sale. Si on s'asseyait sur celle-là ?	sentamos	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	católica	0	0
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	Les médecins ne croyaient pas que sa vie était menacée.	creían	0	0
Tom nunca come comida chatarra.	Tom ne mange jamais de malbouffe.	chatarra	0	0
Me gusta el inglés, pero no sé hablarlo bien.	J'aime l'anglais mais je le parle pas bien.	hablarlo	0	0
¡Feliz Pascua!	Joyeuses Pâques.	pascua	0	0
¿Con qué os golpearon?	Avec quoi vous ont-elles frappée ?	golpearon	0	0
Aceptaré mi destino.	J'accepterai mon destin.	aceptaré	0	0
No juegues conmigo.	Ne joue pas avec moi.	juegues	0	0
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	bert	0	0
Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	dicha	0	0
Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.	Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	afirma	0	0
Eres hostil.	T'es hostile.	hostil	0	0
Me estoy quedando calvo.	Je deviens chauve.	calvo	0	0
Quiero reducir el tamaño de mi cintura por 3 centímetros.	Je veux réduire ma taille de 3 centimètres.	cintura	0	0
El médico dijo que él estaría mejor si tomara su medicina.	Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.	tomara	0	0
Han pasado dos años desde que nos separamos.	Ça fait deux ans qu'on s'est séparés.	separamos	0	0
Tom tiene una gran barriga.	Tom a un gros ventre.	barriga	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	disfruto	0	0
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	suprema	0	0
El avión estaba a punto de despegar.	L'avion était sur le point de décoller.	despegar	0	0
Me cuesta leer las letras en el monitor.	Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.	monitor	0	0
Los niños se mueren por unos globos.	Les enfants meurent d'envie de ballons.	globos	0	0
El régimen obsoleto está por colapsar.	L'ancien régime est sur le point de s'effondrer.	régimen	0	0
Tom no pudo ir al colegio a causa del huracán.	Tom n'a pas pu aller à l'école à cause de l'ouragan.	huracán	0	0
Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	conferencias	0	0
Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.	cera	0	0
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	protegerla	0	0
Un aroma es un olor que uno encuentra agradable.	Un parfum est une odeur que l'on trouve agréable.	aroma	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	enfrenta	0	0
Me he curado el catarro con este remedio.	J'ai guéri mon rhume avec ce remède.	curado	0	0
¿Cómo se debe interpretar esta frase?	Comment doit-on interpréter cette phrase ?	interpretar	0	0
Ella tenía tanta prisa que se dejó el paraguas en el tren.	Elle était tellement pressée, qu'elle laissa son parapluie dans le train.	paraguas	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	La route est barrée par des arbres tombés.	bloqueado	0	0
El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	Le médicament doit faire l'objet d'essais cliniques avant d'être approuvé.	ensayos	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	peligrosas	0	0
Ella declaró que no era culpable.	Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.	declaró	0	0
Pasemos adentro.	Allons à l'intérieur.	pasemos	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	Il est ironique qu'un des pays les plus colonialistes de tous les temps accuse Buenos Aires de colonialisme !	irónico	0	0
Ella rechazó nuestra propuesta.	Elle refusa notre proposition.	rechazó	0	0
Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.	Hier, j'ai été ravie d'apprendre que mon fils avait réussi les examens de la fonction publique.	aprobado	0	0
Él quería escapar desesperadamente.	Il voulait désespérément s'échapper.	desesperadamente	0	0
¡Iros a freír espárragos!	Allez vous faire cuire un œuf !	iros	0	0
No le pagaron por ello.	Elle n'a pas été payée pour ça.	pagaron	0	0
Él está orgulloso de que su esposa sea buena cocinera.	Il est fier que sa femme soit une bonne cuisinière.	cocinera	0	0
¡Te felicito!	Je te félicite !	felicito	0	0
¡Agáchate!	À terre !	agáchate	0	0
Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.	Ce roman n'a pas été écrit par M. Robinson.	robinson	0	0
Tenemos un horario apretado.	Nous avons un horaire serré.	apretado	0	0
Tengo serias dudas al respecto.	J'en doute fortement.	serias	0	0
¿Has escogido?	Tu as choisi ?	escogido	0	0
Mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años.	Mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans.	catorce	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	liderazgo	0	0
Por favor, devuélveme mi dinero.	S'il te plaît, rends-moi mon argent.	devuélveme	0	0
Yo nunca viajo sin mi diario. Uno debería siempre tener algo sensacional para leer en el tren.	Je ne voyage jamais sans mon journal intime. On devrait toujours avoir quelque chose de sensationnel à lire dans le train.	sensacional	0	0
Los ganadores no consumen drogas.	Les gagnants ne prennent pas de drogue.	ganadores	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	olla	0	0
Él me pide que le guarde el secreto.	Il me demande d'en garder le secret.	guarde	0	0
Ella os traicionó.	Elle vous a trahies.	traicionó	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	ocupación	0	0
Dan y Linda se hablaban en esloveno, pero solo hablaban a sus hijos en italiano.	Dan et Linda se parlaient en slovène, mais ils ne parlaient à leurs enfants qu'en italien.	hablaban	0	0
¿Seguido lloras?	Pleures-tu souvent ?	lloras	0	0
El escándalo era un obstáculo para su carrera.	Le scandale était un obstacle à sa carrière.	obstáculo	0	0
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	terraza	0	0
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.	Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.	eternamente	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.	estancia	0	0
Él confesó su culpa.	Il a confessé sa culpabilité.	confesó	0	0
Él nos causó bastantes molestias.	Il nous a posé bon nombre de problèmes.	molestias	0	0
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	desarrollado	0	0
No te enfades, tío. Ven mañana a cenar con nosotros.	Ne t'énerve pas, oncle. Viens dîner avec nous demain.	enfades	0	0
Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	tranquilamente	0	0
Escoge un tema de actualidad.	Choisis un problème d'actualité.	escoge	0	0
Llene el formulario.	Remplissez le formulaire.	formulario	0	0
No soy profeta.	Je ne suis pas prophète.	profeta	0	0
Alain ha empezado a rechazar a su mujer, Camille, y la idea de vivir con ella.	Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	camille	0	0
Él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido.	Il a effectué le travail du mieux qu'il pouvait.	realizado	0	0
Ha huido con el diamante.	Il s'enfuit avec le diamant.	huido	0	0
Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.	Nous devons éradiquer le trafic de drogue, ses racines et ses branches.	ramas	0	0
¿A qué llamamos expresión fija?	Qu'est-ce qu'une expression idiomatique ?	fija	0	0
Nos morimos de hambre.	Nous mourons de faim.	morimos	0	0
Todos conocían la canción.	Tout le monde savait la chanson.	conocían	0	0
Estoy exagerando.	J'exagère.	exagerando	0	0
El que se siente bien en su casa no sale a recorrer el mundo.	Celui qui se sent bien chez lui ne sort pas courir le monde.	recorrer	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	acabando	0	0
La interpretación de los actores es muy buena.	Le jeu des acteurs est très bon.	interpretación	0	0
Hoy papá anda impaciente.	Papa est impatient aujourd'hui.	impaciente	0	0
Esto es un mapa de carreteras.	C'est une carte routière.	carreteras	0	0
¿Estaría dispuesto a mostrarme cómo se hace?	Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?	mostrarme	0	0
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	pastilla	0	0
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.	On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.	peleamos	0	0
Ella nunca había viajado en metro.	Elle n'avait jamais pris le métro.	viajado	0	0
Se metieron entre la maleza.	Ils pénétrèrent dans les broussailles.	metieron	0	0
Susie tiene una bonita sonrisa.	Susie a un beau sourire.	susie	0	0
Necesito traducir esta oración, pero nadie entiende latín.	J'ai besoin de traduire cette phrase, mais personne ne comprend le latin.	latín	0	0
Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales.	C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.	cristales	0	0
El francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una.	Le franc-tireur abattait ses victimes une par une.	francotirador	0	0
No tenía ningún derecho a interferir.	Je n'avais aucun droit d'interférer.	interferir	0	0
¿Quién podría garantizar el éxito de él?	Qui pourrait s'assurer qu'il réussisse ?	garantizar	0	0
Dame la cuchara.	Donne-moi la cuillère.	cuchara	0	0
¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	Y a-t-il un remède maison contre le mal de tête ?	casero	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	nasa	0	0
¿Vamos a jugar al billar?	On va jouer au billard ?	billar	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	desprecio	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	discursos	0	0
Su peinado le da un aire más joven.	Sa coiffure lui donne l'air d'être plus jeune qu'elle n'est.	peinado	0	0
Tiene un coche que mola.	Il a une chouette bagnole.	mola	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	juvenil	0	0
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	masiva	0	0
Sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras.	Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.	derribar	0	0
Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.	Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	anfitrión	0	0
¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?	Faut-il tourner dans le sens des aiguilles d'une montre ou dans le sens contraire ?	agujas	0	0
La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.	La Terre ne pouvait pas abriter la vie dans ses conditions initiales.	iniciales	0	0
Deme medio kilo de manzanas.	Donne-moi un demi-kilo de pommes.	kilo	0	0
¿Hay vida en Venus?	Y a-t-il de la vie sur Vénus ?	venus	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	Nous avons deux chiens, trois chats et six poules.	pollos	0	0
Lo recordaré.	Je m'en souviendrai.	recordaré	0	0
Este cuaderno es amarillo.	Ce cahier est jaune.	cuaderno	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	coinciden	0	0
Este medicamento tiene un sabor amargo.	Ce médicament a un goût amer.	medicamento	0	0
Debes trabajar mucho para comprarte una casa.	Vous devez travailler dur pour acheter une maison.	comprarte	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	públicos	0	0
El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.	Le cheval n'a pas de cornes; le bœuf et le mouton en ont.	oveja	0	0
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.	resultar	0	0
¿A quién estás intentando impresionar?	Qui essaies-tu d'impressionner ?	impresionar	0	0
El aire es una mezcla de varios gases.	L'air est un mélange de plusieurs gaz.	gases	0	0
Anoche me acabé "La montaña mágica".	Hier soir, j'ai terminé "La Montagne Magique".	acabé	0	0
Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	trabajadora	0	0
Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.	Je suis allé acheter de la grillade à la boucherie, mais il n'y en avait pas.	asado	0	0
Esa chica es muy tímida.	Cette fille est vraiment timide.	tímida	0	0
Él dio una respuesta inmediata.	Il a donné une réponse immédiate.	inmediata	0	0
Tengo una resaca tremenda.	J'ai le casque à boulons.	resaca	0	0
Oh, llámeme Ángela, por favor.	Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.	ángela	0	0
Ven a conocerlos a todos.	Viens rencontrer tout le monde !	conocerlos	0	0
La anciana se cayó y se rompió la cadera.	La vieille dame est tombée et s'est cassé la hanche.	cadera	0	0
El orden tiene tres ventajas: alivia la memoria, aprovecha el tiempo y conserva las cosas.	L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	ventajas	0	0
El partido ha quedado cancelado por la fuerte lluvia.	Le match a été annulé en raison de la forte pluie.	cancelado	0	0
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.	J'ai vu un homme habillé comme un ninja.	ninja	0	0
Soy Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
Nosotros no contamos cadáveres.	Nous ne comptons pas les cadavres.	contamos	0	0
Se sentó en la silla.	Il s'est assis sur la chaise.	sentó	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	soviética	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.	grand	0	0
¿Puede perdonarme?	Pouvez-vous me pardonner ?	perdonarme	0	0
Ahora que mi hermano es estudiante universitario, tiene que leer mucho.	Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.	universitario	0	0
El optimista se mira en el espejo y se vuelve más optimista, y el pesimista más pesimista.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	optimista	0	0
«¡Protesto!» «Denegada.»	« Objection ! » « Rejetée. »	protesto	0	0
Tu trabajo ha mejorado notablemente.	Ton travail s'est remarquablement amélioré.	mejorado	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	keller	0	0
A Tom le leyeron la palma.	Tom s'est fait lire la main.	palma	0	0
Él cuenta sus historias como si las hubiera experimentado.	Il raconte ses histoires comme s’il les avait vécues.	experimentado	0	0
Asegúrese de que el perro no se escape.	Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.	asegúrese	0	0
Faltará reemplazar la frase en su contexto.	Il faudrait replacer la phrase dans son contexte.	reemplazar	0	0
Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.	L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.	luchado	0	0
Fue cruel de su parte el pegarle a su perro.	C'était cruel de sa part de frapper son chien.	pegarle	0	0
Su forma de pensar se basa en su experiencia.	Sa manière de penser se base sur son expérience.	basa	0	0
Yo puedo leer sin anteojos.	J'arrive à lire sans lunettes.	anteojos	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom a un yacht privé.	yate	0	0
El ascensor está estropeado. Por favor, utilicen las escaleras.	L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.	estropeado	0	0
El oro tiene un color similar al cobre.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	cobre	0	0
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.	mejilla	0	0
Yo no había pensado jamás que yo querría proceder a la adquisición de un iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.	proceder	0	0
Permíteme unirme a su movimiento.	Laissez-moi rejoindre votre mouvement.	unirme	0	0
Renunciar significaría perder todo lo que se ha conseguido hasta ahora.	Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	significaría	0	0
La miel es dulce, pero la abeja pica.	Le miel est doux, mais l'abeille pique.	pica	0	0
¡Párate derecho!	Tiens-toi droit !	párate	0	0
Lo tienes bien merecido.	C'est bien fait.	merecido	0	0
Me acosté temprano porque estaba cansado.	Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.	acosté	0	0
No tengo idea de qué está tramando ella.	Je n'ai aucune idée de ce qu'elle mijote.	tramando	0	0
Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.	Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.	llegarás	0	0
Usted es mi esclava.	Vous êtes mon esclave.	esclava	0	0
Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	Les juifs prient face à Jérusalem.	jerusalén	0	0
Con las chicas, me ando con cuidado.	Quant aux filles, je fais attention.	ando	0	0
La revista Look ya no se publica.	Le magazine Look a arrêté sa publication.	look	0	0
Hazle a los demás lo que quisieras que te hicieran.	Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.	hazle	0	0
La contratación de técnicos es difícil.	Le recrutement de techniciens est difficile.	técnicos	0	0
Me he atrevido a sostener su opinión.	J'ai osé soutenir son avis.	atrevido	0	0
Eres práctico.	Tu es pratique.	práctico	0	0
En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.	Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	reciba	0	0
Fui forzado a beber.	J'ai été forcé à boire.	forzado	0	0
Después de una cuidadosa consideración, decidí aceptar su oferta.	Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	consideración	0	0
¿Qué hace tu padre para ganarse la vida?	Que fait ton père pour gagner sa vie ?	ganarse	0	0
Agregá la cebolla.	Ajoute l'oignon.	cebolla	0	0
Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.	vivían	0	0
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	apropiada	0	0
No tienes que levantarte pronto.	Tu n'as pas besoin de te lever tôt.	levantarte	0	0
Ella es experta en matemáticas.	Elle est experte en mathématiques.	experta	0	0
Déjame cogerlo.	Laisse-moi le prendre.	cogerlo	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	condenados	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Ne dors pas avec la lumière allumée.	duermas	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	efectivamente	0	0
El geólogo entró en la limusina.	Le géologue entra dans la limousine.	limusina	0	0
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.	ancestros	0	0
Ella es superficial y materialista.	Elle est matérialiste et superficielle.	superficial	0	0
Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	Il a dit que la seule solution était une révolte d'esclaves.	rebelión	0	0
Realmente quiero una motocicleta.	Je veux vraiment une moto.	motocicleta	0	0
En la siguiente imagen tenemos una vista aérea de la sede de la compañía.	Dans l'image suivante, nous voyons un cliché aérien du quartier général de la société.	sede	0	0
Abrimos la puerta y entramos.	Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	abrimos	0	0
Él solía jugar póquer con nosotros.	Il avait l'habitude de jouer au poker avec nous.	póquer	0	0
La distancia entre las estrellas se mide en años luz.	La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.	mide	0	0
La cría del águila aprende a volar.	L'aiglon apprend à voler.	cría	0	0
Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.	mudar	0	0
No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	lesbianas	0	0
Voy a mirarlo en Google.	Je vais regarder ça dans Google.	mirarlo	0	0
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	pusiera	0	0
¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?	Comment est-on arrivé à la conclusion que la Terre tourne autour du Soleil ?	torno	0	0
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	denver	0	0
Me golpeé la cabeza contra algo.	Je me suis cogné la tête contre quelque chose.	golpeé	0	0
Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.	Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.	tentación	0	0
¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?	Comment fais-tu pour que tes enfants mangent des légumes ?	coman	0	0
Si tú quieres ser electo, deberás mejorar tu imagen.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.	deberás	0	0
En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.	En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.	dramático	0	0
Los he localizado.	Je les ai localisés.	localizado	0	0
No soy muy fanático de las gambas.	Je ne suis pas fana des crevettes.	fanático	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	franz	0	0
Nos hemos comprado un nuevo sillón cómodo.	Nous nous sommes payés un nouveau fauteuil confortable.	sillón	0	0
¿Cuánto cuesta una libra?	Combien pour un demi kilo ?	libra	0	0
Estas cosas solo pasan en Suecia.	Ces choses-là n'arrivent qu'en Suède.	suecia	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Tu devrais t'associer à des gens à qui tu fais confiance.	confiable	0	0
Los polis siguieron al sospechoso a pie, pero acabaron por perderlo en una estación de autobuses abarrotada.	Les flics filaient le suspect à pied mais l'ont finalement perdu dans une gare routière bondée.	autobuses	0	0
¿De dónde ha copiado este libro?.	D'où avez-vous copié ce livre ?	copiado	0	0
Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.	Marie chercha dans son armoire quelque chose d'adéquat à se mettre.	buscó	0	0
Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	C'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la Terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.	cantidades	0	0
Mi interés en la política es estrictamente académico.	Mon goût pour la politique est strictement académique.	estrictamente	0	0
Fueron a hacer surf.	Ils sont allés faire du surf.	surf	0	0
Hay que separar el trigo de la paja.	Il faut séparer le bon grain de l'ivraie.	trigo	0	0
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.	comunicarse	0	0
En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.	En mathématiques, la présentation claire et précise d'un problème doit être considerée comme encore plus importante que sa solution.	precisa	0	0
Los exámenes finales se acercan y cada uno se prepara a su manera para ese período intenso.	Les examens finaux approchent, et chacun se prépare à sa manière pour cette période intense.	acercan	0	0
Siguieron corriendo.	Ils ont poursuivi leur course.	siguieron	0	0
Chao.	Au revoir !	chao	0	0
Dulces sueños, Timmy.	Fais de beaux rêves Timmy.	timmy	0	0
Deberías detenerte.	Tu devrais arrêter.	detenerte	0	0
Vengo de Milán.	Je viens de Milan.	milán	0	0
No, no trajimos nada.	Non, nous n’avons rien apporté.	trajimos	0	0
Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.	daban	0	0
Dan y Linda enseñaron italiano a sus hijos antes incluso de ir a Italia.	Dan et Linda ont appris l'italien à leurs enfants avant même d'aller en Italie.	enseñaron	0	0
Él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo "ya está, eso debería funcionar".	Il laça la chaussure de son fils en faisant un double nœud et il dit : «Voilà, ça devrait aller comme ça.»	nudo	0	0
Mezcla la mantequilla y la harina antes de añadir los demás ingredientes de la tarta.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	ingredientes	0	0
Los problemas del chico son físicos, no mentales.	Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	mentales	0	0
Estamos ansiosos por veros.	Nous sommes impatients de vous voir.	veros	0	0
Olvidemos el pasado.	Oublions le passé.	olvidemos	0	0
Yo también soy concejal.	Je suis aussi conseiller municipal.	concejal	0	0
Use hilo dental después de cada comida.	Utilisez du fil dentaire après chaque repas.	dental	0	0
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	potter	0	0
La belleza es un momento suspendido.	La beauté c'est un instant suspendu.	suspendido	0	0
Te ves bien en ese suéter rojo.	Ce pull rouge te va bien.	suéter	0	0
Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	entrenando	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Il m'a aidé à déménager.	mudarme	0	0
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.	Je dois acheter un cadeau de Noël pour ma grand-mère.	comprarle	0	0
¿De qué sirve dejar rastros, después de todo? ¿Los dinosaurios son más felices porque nosotros encontramos sus fósiles?	À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?	dinosaurios	0	0
En ese momento yo me dirigía a la estación.	Je marchai vers la gare, à ce moment-là.	dirigía	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	perpetua	0	0
Las líneas azules en el mapa designan los ríos.	Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	ríos	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.	alaska	0	0
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.	mexicano	0	0
La barca blanca ha descendido el arroyo.	Le bateau blanc a descendu le ruisseau.	arroyo	0	0
Si los pecados nos hicieran sufrir cada vez que pecamos, seríamos todos santos.	Si les péchés faisaient souffrir quand on les fait, nous serions tous des saints.	seríamos	0	0
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	Ils n'ont parlé que des nouvelles de l'entreprise.	novedades	0	0
La evacuación va a toda marcha.	L'évacuation se fait à toute vitesse.	evacuación	0	0
Las puertas de la escuela se abren a las 8.	Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.	abren	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	ciegos	0	0
Tom sabe de dónde sopla el viento.	Tom sait d'où le vent souffle.	sopla	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi mes serviteurs.	amorosa	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	quemando	0	0
Ella confiaba en ti.	Elle te faisait confiance.	confiaba	0	0
El ambiente era tenso.	L'ambiance était tendue.	tenso	0	0
Fui ofendido.	J'étais offensé.	ofendido	0	0
Las ballenas, por su forma, se parecen a los peces.	Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.	ballenas	0	0
El trabajo libera.	Le travail rend libre.	libera	0	0
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	pieles	0	0
Tengo una resaca tremenda.	J'ai la tête dans le cul.	tremenda	0	0
Ella odia la música country.	Elle déteste la musique country.	country	0	0
Él se unió al club el año pasado.	Il se joignit au club l'année passée.	unió	0	0
Sé creativo.	Sois créatif.	creativo	0	0
Hablo un poco de gaélico escocés.	Je parle un peu de gaélique écossais.	escocés	0	0
Me he enterado de tu casamiento.	J'ai entendu parler de ton mariage.	casamiento	0	0
Los electricistas meten los cables en la casa nueva.	Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	meten	0	0
Pónganse sus zapatos.	Enfilez vos chaussures.	pónganse	0	0
Muchos jóvenes en España están parados.	De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.	parados	0	0
Lleva mucho tiempo dominar un idioma.	Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.	dominar	0	0
Pero el universo es infinito.	Mais l'univers est infini.	infinito	0	0
El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.	L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	culpabilidad	0	0
Ella se escondió bajo las sábanas.	Elle s'est cachée sous les draps.	escondió	0	0
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	carteles	0	0
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	Que penses-tu de ces écrivains japonais ?	escritores	0	0
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	astronauta	0	0
Le echaste demasiada pimienta.	Tu as mis trop de poivre.	pimienta	0	0
Se rompió la mandíbula y perdió algunos dientes.	Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.	mandíbula	0	0
¡No me asustes así!	Ne m'effraie pas comme ça !	asustes	0	0
Hay una hostilidad notable entre ellos.	Il y a une inimitié notable entre eux.	notable	0	0
A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.	Comme l'échange culturel entre les deux pays progressait, la compréhension mutuelle s'approfondit.	cultural	0	0
Envidian mis fideos.	Ils envient mes nouilles.	fideos	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	relevante	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	respetos	0	0
¿Cuántos moles del compuesto químico hay en esta mezcla?	Combien de moles du composé chimique sont dans ce mélange ?	químico	0	0
Los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche.	Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	duermen	0	0
Si hubiera tenido el morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	Aurais-je eu le culot d'aller le voir et eussé-je trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	hallado	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	hércules	0	0
Supongamos que él estuviera aquí.	Supposons qu'il était ici.	supongamos	0	0
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	decano	0	0
Atrapa la pelota.	Attrape le ballon.	atrapa	0	0
Debería relajarse un poco.	Vous devriez vous détendre un peu.	relajarse	0	0
Los elefantes barritan cuando están asustados o furiosos.	Les éléphants barrissent lorsqu'ils ont peur ou qu'ils sont en colère.	asustados	0	0
Tom es hipócrita.	Tom est hypocrite.	hipócrita	0	0
Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	Il est si vieux qu'il se souvient d'une Belgique unie.	unida	0	0
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.	Chaque mouvement du danseur était parfait.	bailarín	0	0
¿Podría decirme qué botón apretar?	Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?	apretar	0	0
Él me evita.	Il m'évite.	evita	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Notre équipe portait des maillots rouges.	camisetas	0	0
Este río es el más ancho de Europa.	Ce fleuve est le plus large d'Europe.	ancho	0	0
Los niños me temen.	Les enfants ont peur de moi.	temen	0	0
Si a diez le quitas cuatro, entonces, te quedan seis.	Si tu retires quatre de dix, alors il te reste six.	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	arruinando	0	0
En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	natal	0	0
No es una sopa de ojo, sino una sopa de ajo.	Ce n'est pas une soupe à l’œil, mais une soupe à l'ail.	ajo	0	0
Nuestros padres nos adoran.	Nos parents nous adorent.	adoran	0	0
Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	evitando	0	0
Su cara mostró miedo y angustia.	Son visage marqua la peur et l'angoisse.	angustia	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	consiste	0	0
Nunca te amé.	Je ne t'ai jamais aimée.	amé	0	0
Esta decisión es definitiva.	Cette décision est définitive.	definitiva	0	0
Todos parecen estar nerviosos.	Tout le monde semble nerveux.	nerviosos	0	0
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	amenazado	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	informa	0	0
Eché un pedo en clase y la maestra me echó.	J'ai pété en classe et la maîtresse m'a renvoyé.	pedo	0	0
No me decido a decirle que es imposible para él obtener ese trabajo.	Je ne peux pas me résoudre à lui dire qu'il est impossible pour lui d'obtenir le poste.	decido	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	good	0	0
Te avisaré si encuentro algo interesante.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.	avisaré	0	0
Esto es de fundamental importancia.	C'est d'une importance fondamentale.	fundamental	0	0
Anoche preparé la cena.	J'ai préparé le dîner hier soir.	preparé	0	0
¡Si esos libros son robados, no me los des!	Si ces livres sont volés, ne me les donne pas !	robados	0	0
En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	À une époque de déception universelle, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	universal	0	0
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	terrestre	0	0
Él reconoció su derrota.	Il a reconnu sa défaite.	reconoció	0	0
Él es jardinero.	Il est jardinier.	jardinero	0	0
¿Se puso condón?	A-t-il utilisé une capote ?	condón	0	0
Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	vuelan	0	0
Semejante debilidad se puede perdonar con más facilidad a una mujer que a un hombre.	On peut pardonner plus facilement une telle faiblesse à une femme qu'à un homme.	facilidad	0	0
¡Es un asesino, debería estar entre rejas!	C'est un meurtrier, il devrait être derrière les barreaux !	rejas	0	0
Me subí al tren equivocado.	Je suis monté dans le mauvais train.	subí	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	harina	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.	Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.	exteriores	0	0
Este es un momento histórico.	C'est un moment historique.	histórico	0	0
Es la voz de Baba.	C'est la voix de Baba.	baba	0	0
Dadaab es un campo de refugiados en Kenia.	Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	refugiados	0	0
Un pajarito verdoso va volando hacia el gran árbol.	Un oiselet verdâtre vole vers le grand arbre.	pajarito	0	0
¿Llevas condones?	Est-ce que tu as un préservatif ?	condones	0	0
Los buenos hábitos deben cultivarse durante la infancia.	Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.	hábitos	0	0
Más vale prevenir que curar.	Il vaut mieux prévenir que guérir.	prevenir	0	0
Me gustaría besarte.	Je voudrais t'embrasser.	besarte	0	0
Ella lleva una blusa abotonada hasta arriba.	Elle porte un chemisier boutonné jusqu'en haut.	blusa	0	0
El zorzal se alimenta de bayas.	La grive se nourrit de baies.	alimenta	0	0
Estudia.	Étudie !	estudia	0	0
Hay una ola de inmigración tunecina.	Il y a une vague d'immigration tunisienne.	inmigración	0	0
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	Les femmes survivent généralement à leur mari.	maridos	0	0
Vístete.	Habille-toi.	vístete	0	0
El exceso de confianza le jugó una mala pasada y perdió la partida.	L'excès de confiance lui a joué un tour et il a perdu le match.	jugó	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	colapso	0	0
¿Puede cambiarme un billete de diez pesos?	Pouvez-vous m'échanger un billet de dix pesos ?	pesos	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Regarde ! Une renarde avec ses renardeaux !	cachorros	0	0
¿Cuáles son sus cualidades y sus defectos?	Quels sont vos qualités et vos défauts ?	defectos	0	0
Ha reunido fragmentos de informaciones.	Il a rassemblé des bouts d'informations.	fragmentos	0	0
Probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda.	L'an prochain, les bonnets seront probablement à la mode.	pondrán	0	0
Hay que respaldar lo que se dice con ejemplos claros y concisos.	Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	claros	0	0
El cohete fue lanzado al espacio.	La fusée a été propulsée dans l'espace.	lanzado	0	0
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	La gagnante de Miss Univers de l'année dernière est très haute.	ganadora	0	0
¿Es ella japonesa?	Est-elle japonaise ?	japonesa	0	0
Te aconsejo que escuches a tu médico.	Je te conseille d'écouter ton médecin.	aconsejo	0	0
Le mencioné tu nombre a él.	Je lui ai mentionné ton nom.	mencioné	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Ceux qui abusent des autres doivent le payer cher.	pagarlo	0	0
¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?	Pourquoi abandonner une carrière de plombier pour devenir éboueur en France ?	bombero	0	0
Él cumplió su sueño de convertirse en un artista.	Il a réalisé son rêve de devenir artiste.	cumplió	0	0
Mi padre aparecerá en televisión esta noche.	Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	aparecerá	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accélère un peu, sinon la voiture va rester arrêtée dans cette côte.	acelera	0	0
Ella está arreglando la máquina.	Elle est en train de réparer la machine.	arreglando	0	0
Ella no puede amarte.	Elle ne peut pas t'aimer.	amarte	0	0
Ya no hay ni dioses ni Buda.	Il n'y a ni dieux ni Bouddha.	buda	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	obligaciones	0	0
Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.	Aujourd'hui, nos satellites artificiels tournent autour de la Terre.	girando	0	0
Tom engaña a su mujer.	Tom trompe sa femme.	engaña	0	0
Él comenzó a sospechar de ella.	Il commença à avoir des soupçons envers elle.	sospechar	0	0
Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	aislado	0	0
El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.	La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.	exige	0	0
El viento se ha calmado.	Le vent s'est calmé.	calmado	0	0
¡Piérdete, estúpido idiota!	Dégage, imbécile !	piérdete	0	0
Tú nos lo enseñaste.	Tu nous l'as enseigné.	enseñaste	0	0
Ella asegura que comenzará el informe mañana.	Elle assure qu’elle commencera le rapport demain.	asegura	0	0
Dejaba a su perro correr libremente en el campo.	Il laissa son chien courir librement dans le champ.	libremente	0	0
Yo no solo leo sus novelas, sino también sus poemas.	Je lis non seulement ses romans mais ses poèmes aussi.	poemas	0	0
En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	tránsito	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	musulmanes	0	0
Si no fuera por el sol, ningún ser viviente podría existir en la tierra.	Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.	viviente	0	0
¿A qué hora te acostaste anoche?	Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?	acostaste	0	0
No te puedo prometer nada.	Je ne peux rien te promettre.	prometer	0	0
¿Cuánto tiempo crees que demora en llegar al aeropuerto?	Combien de temps pensez-vous que cela prendra pour aller à l'aéroport ?	demora	0	0
Cortaron el agua.	L'eau a été coupée.	cortaron	0	0
Deje de seguirme.	Arrêtez de me suivre.	seguirme	0	0
Soy un fotógrafo aficionado.	Je suis un photographe amateur.	aficionado	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.	vuelos	0	0
Sonrían, los están filmando.	Souriez, vous êtes filmés.	filmando	0	0
Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.	Heureux au jeu, malheureux en amour.	desafortunado	0	0
No me gusta cuando la gente se burla de mí.	Je n'aime pas quand les gens se moquent de moi.	burla	0	0
Anita lava la tina.	Anita lave la cuve.	anita	0	0
Que otros hagan la guerra, tú, feliz Austria, cásate.	Que d'autres fassent la guerre, toi heureuse Autriche, marie-toi.	cásate	0	0
¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?	M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?	invitarte	0	0
No me gusta que me traten de esa manera.	Je n'aime pas être traité de cette manière.	traten	0	0
Te echamos mucho de menos.	Tu nous manques beaucoup.	echamos	0	0
Me gusta cómo te mueves.	J’aime comme tu bouges.	mueves	0	0
Tom hizo un pésimo trabajo.	Tom a fait un sale boulot.	pésimo	0	0
Pagarás por lo que has hecho.	Tu vas payer pour ce que tu as fait.	pagarás	0	0
He utilizado mapas durante mi viaje.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	mapas	0	0
He comido hongos.	J'ai pris des champis.	hongos	0	0
Cuidado con el gorila.	Attention au gorille.	gorila	0	0
Observa su reacción facial cuando mencionemos el precio.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.	facial	0	0
A ella no le gusta el sushi.	Elle n'aime pas les sushis.	sushi	0	0
No cambies de opinión.	Ne change pas d'avis.	cambies	0	0
Voy a pedirle un autógrafo. ¿Llevas encima algo para escribir?	Je vais lui demander un autographe. As-tu sur toi de quoi écrire ?	autógrafo	0	0
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	topo	0	0
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	financiera	0	0
La poesía nace del dolor. La alegría es un fin en sí misma.	La poésie naît de la douleur. La joie est une fin en soi.	nace	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	penal	0	0
Está mintiendo, siempre lo noto.	Il ment, je le devine toujours.	noto	0	0
Dijiste que me amabas.	Tu as dit que tu m'aimais.	amabas	0	0
Todos los días son bonitos si eliges verlos así.	Tous les jours sont beaux, si tu choisis de les voir ainsi.	eliges	0	0
Aceptamos cheques.	Nous acceptons les chèques.	aceptamos	0	0
Esta mañana me levanté a las siete.	Je me suis levé à sept heures ce matin.	levanté	0	0
¿Puedo agregar una frase en francés?	Puis-je insérer une phrase en français ?	agregar	0	0
Algunos niños están nadando en el río.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.	nadando	0	0
Escuchad atentamente lo que está diciendo.	Écoutez ce qu'il dit attentivement.	atentamente	0	0
Tenemos trece clubes.	Nous avons treize clubs.	clubes	0	0
Suzanne me lleva dos años de edad.	Suzanne a deux ans de plus que moi.	suzanne	0	0
Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.	Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	rompieron	0	0
Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.	Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.	respaldo	0	0
Simón dice: "¡De pie!"	Jacques a dit : « Debout ! »	simón	0	0
La nieve empezará a caer mañana y continuará durante una semana.	La neige continuera à tomber demain et cela continuera pendant une semaine.	continuará	0	0
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	apreciar	0	0
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	inconveniente	0	0
Olvidamos demasiado rápido.	Nous oublions trop rapidement.	olvidamos	0	0
Es inevitable que ella lo descubra.	Elle le découvrira bien un jour.	descubra	0	0
Él pasó la noche en el calabozo.	Il passa la nuit au cachot.	calabozo	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	escapando	0	0
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	La vérité et la justice sont souveraines, car elles seules assurent la grandeur des nations.	grandeza	0	0
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.	Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.	paramos	0	0
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	satanás	0	0
Sé dónde escondes tu diario.	Je sais où tu caches ton journal.	escondes	0	0
Los pájaros cantan.	Les oiseaux chantent.	cantan	0	0
La vida es un naufragio, pero no hay que olvidar cantar en los botes salvavidas.	La vie est un naufrage, mais il ne faut pas oublier de chanter dans les canots de sauvetage.	salvavidas	0	0
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	Le motif de mon retour est que les gens au Chili sont extrêmement aimables.	retorno	0	0
La miel es dulce, pero la abeja pica.	Le miel est doux, mais l'abeille pique.	abeja	0	0
Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	Mon fils a grandi de cinq pouces l'an dernier.	pulgadas	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	fallecido	0	0
¿A qué hora está programado que aterrice el avión?	À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?	programado	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Il aime manger, genre, des tacos ou des pizzas.	tacos	0	0
Yo seré tu aliado pase lo que pase.	Je serai ton allié quoi qu'il arrive.	aliado	0	0
"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	« Depuis la chute du mur de Berlin nous nous posons la question suivante : L'erreur vient-elle des bureaucrates ? De la doctrine ? De l'architecte ? »	preguntamos	0	0
¿Crees que los padres deberían castigar a sus hijos cuando mienten?	Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?	mienten	0	0
Él tiene una sirvienta.	Il a une servante.	sirvienta	0	0
Compré el sándwich en la gasolinera.	J'achèterai un sandwich à la station essence.	gasolinera	0	0
Se avecina una nevada.	Une tempête de neige se dessine.	nevada	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	tasa	0	0
Dales el pie y ellos se toman la mano.	Donnez-leur le pied, ils prennent la main.	dales	0	0
Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	helada	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	privadas	0	0
¿Cuántos cogiste?	Combien en as-tu pris ?	cogiste	0	0
Este niño cree que la Tierra es plana.	Cet enfant pense que la Terre est plate.	plana	0	0
¿Ha volado alguna vez en dirigible?	Avez-vous jamais volé en dirigeable ?	volado	0	0
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.	La culture, c’est comme la confiture : moins on en a, plus on l’étale.	extiende	0	0
Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	simone	0	0
Cuando me vio, el perro movió la cola.	Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	movió	0	0
Soy un amigo de Roberto.	Je suis un ami de Robert.	roberto	0	0
¡Pero qué bonito es tu pijama rojo!	Mais qu'il est beau ton pyjama rouge !	pijama	0	0
La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.	La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	defecto	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Même si tu engages les meilleurs avocats, le juge corrompu va te déclarer coupable.	corrupto	0	0
Él tiene una madre adoptiva y un padre ausente.	Il a une mère adoptive et un père absent.	ausente	0	0
Millie se está comiendo un plátano.	Millie mange une banane.	millie	0	0
Hay alguna posibilidad de que se recupere?	Y a-t-il une chance qu'il s'en remette ?	recupere	0	0
Me cuesta concentrarme.	J'ai du mal à me concentrer.	concentrarme	0	0
Encárgate tú.	Prends la relève.	encárgate	0	0
Nosotros vimos el brillo de un faro distante.	Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.	distante	0	0
Corra.	Courrez.	corra	0	0
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	Le cerf dormait sur un lit de feuillages.	lecho	0	0
¡Salid!	Sortez !	salid	0	0
No dudo de su sinceridad.	Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.	sinceridad	0	0
¿La conocéis?	La connaissez-vous ?	conocéis	0	0
Nadie va a lastimarte.	Personne ne vous fera de mal.	lastimarte	0	0
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	Les récents événements l'ont profondément affecté.	acontecimientos	0	0
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	dc	0	0
Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?	square	0	0
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	suaves	0	0
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	jinete	0	0
Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.	Les personnes qui ne comprennent pas l'usage de l'article (telles que les Russes ou les Polonais ne connaissant pas d'autre langue que la leur), peuvent, dans un premier temps, ne pas du tout utiliser l'article, car il est opportun mais pas nécessaire.	conozcan	0	0
El camello es el barco del desierto.	Le chameau est le vaisseau du désert.	camello	0	0
El frente húmedo traerá precipitaciones.	Le front humide amènera des précipitations.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	L'homme embrasse la femme.	besa	0	0
Por cierto, ¿a qué te dedicas?	Au fait, quel est votre métier ?	dedicas	0	0
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.	Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.	extrema	0	0
El filósofo empezó a hablar de profundas hipótesis.	Le philosophe a commencé à parler d'hypothèses profondes.	profundas	0	0
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.	Le règlement scolaire exige le port d'un uniforme par les élèves.	usen	0	0
Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	reúne	0	0
¿Cierro la puerta?	Je ferme la porte ?	cierro	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	tribunales	0	0
Está prohibido cazar en los parques nacionales.	La chasse est interdite dans les parcs nationaux.	nacionales	0	0
Yo te presentaré a mis padres.	Je te présenterai à mes parents.	presentaré	0	0
Han abierto una nueva guardería para niños minusválidos.	Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	guardería	0	0
Hubo muchas tormentas de nieve el último invierno.	Il y a eu beaucoup de tempêtes de neige l'hiver dernier.	tormentas	0	0
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	tubos	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	La société exerce une grande influence sur les individus.	individuos	0	0
Él vivió hasta los ochenta.	Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.	ochenta	0	0
Estudié durante una hora.	J'ai étudié pendant une heure.	estudié	0	0
Te tiraste un pedo.	Tu lâchais un pet.	tiraste	0	0
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	La toxicomanie est un cancer dans la société moderne.	adicción	0	0
No puedo distinguirla de su hermana gemela.	Je ne peux la différencier de sa sœur jumelle.	gemela	0	0
Debe ser el cartero.	Ça doit être le facteur.	cartero	0	0
Necesito dárselo.	Je dois le lui donner.	dárselo	0	0
Somos árabes.	Nous sommes arabes.	árabes	0	0
Estudiar es la labor del estudiante.	Étudier est la tâche de l'étudiant.	labor	0	0
Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.	Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.	fina	0	0
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.	Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.	guardando	0	0
Natasha es un nombre ruso.	Natasha est un nom russe.	natasha	0	0
Este río tiene doscientos kilómetros de largo.	Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	doscientos	0	0
¿Cuál es el número de fax de ese hotel?	Quel est le numéro de fax de cet hôtel ?	fax	0	0
Alguien me empujó al interior.	Quelqu'un m'a poussée à l'intérieur.	empujó	0	0
Fue una verdadera conmoción para mí.	Ce fut un vrai choc pour moi.	conmoción	0	0
El almacén era un frente para traficantes de drogas.	L'entrepôt était une façade pour les trafiquants de drogue.	traficantes	0	0
Déjalos pelear.	Laisse-les se battre.	déjalos	0	0
Entrando en la librería, buscó inmediatamente la sección de novelas policíacas.	En entrant dans la librairie, elle chercha immédiatement le rayon consacré aux romans policiers.	novelas	0	0
Hermoso atardecer, ¿no?	Beau coucher de soleil, n'est-ce pas ?	atardecer	0	0
Ha llovido continuamente durante tres días.	Il a plu continuellement pendant trois jours.	continuamente	0	0
El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.	L'auteur affirme que le pogrome de l'année mille-neuf-cent-quarante-six à Kielce fut provoqué par les forces de sécurité de l'état polonais.	provocado	0	0
Es humillante.	C'est humiliant.	humillante	0	0
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	Il est très méticuleux dans son travail.	sumamente	0	0
La vida está llena de misterios.	La vie est pleine de mystères.	misterios	0	0
Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.	Je vis dans l'angoisse de mourir écrasé par un débris de satellite américain.	residuos	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	verónica	0	0
Aprendí a leer rostros.	J'ai appris à lire les visages.	rostros	0	0
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.	besó	0	0
La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	L'opposition vénézuélienne a déposé une plainte contre le gouvernement.	oposición	0	0
Hay un intruso en la asamblea.	Il y a un intrus dans l'assemblée.	intruso	0	0
Tom no puede comer maní.	Tom ne peut pas manger de cacahuètes.	maní	0	0
¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	feas	0	0
Ella escuchaba sus CDs al azar.	Elle écoutait ses CDs au hasard.	escuchaba	0	0
Él siempre se mantiene apartado de las masas.	Il se tient toujours à l'écart des masses.	masas	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Conduis-nous sur le droit chemin.	sendero	0	0
La escuela tiene ahora una cancha de básket.	L'école dispose maintenant d'un terrain de basket-ball.	cancha	0	0
Yo no la pegué. Mi brazo simplemente estaba moviéndose y su cara se puso en medio.	Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.	moviéndose	0	0
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.	aparecieron	0	0
Yo tenía limonada.	J'avais de la limonade.	limonada	0	0
Es fácil perderse en este laberinto de callejuelas.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	laberinto	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	paracaídas	0	0
La ardilla saltó desde una rama.	L'écureuil a sauté d'une branche.	ardilla	0	0
El sol apareció en el horizonte.	Le soleil apparut à l'horizon.	horizonte	0	0
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	menciona	0	0
Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.	despegue	0	0
Puede decirse que, por regla general, el clima de Japón es suave.	On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.	decirse	0	0
Cuando dormimos el corazón late más lento.	Quand nous dormons, le cœur bat plus lentement.	late	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	cajero	0	0
¿Tienes atún?	As-tu du thon ?	atún	0	0
Esto es inapropiado.	C'est inapproprié.	inapropiado	0	0
Hoy en día deseamos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones, pero queremos que esas decisiones nos agraden.	De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.	deseamos	0	0
¡Pobrecito!	Pauvre petit.	pobrecito	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	La situation est pire qu'on ne le croyait.	creíamos	0	0
Todo el mundo comete un error alguna vez.	Tout le monde fait une erreur un jour ou l'autre.	comete	0	0
Lo habéis explicado bien.	Vous l'avez bien expliqué.	explicado	0	0
Los tomates maduros son rojos.	Les tomates mûres sont rouges.	tomates	0	0
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	negociaciones	0	0
¡Haced ruido!	Faites du bruit !	haced	0	0
No abandono.	Je n'abandonne pas.	abandono	0	0
Las reglas deberán ser pocas y, lo que es más importante, simples.	Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	deberán	0	0
¿Acaso soy tan egoísta, o él tan sólo es demasiado ingenuo?	Suis-je égoïste à ce point ou est-il juste trop naïf ?	ingenuo	0	0
Atacar el programa del gobierno es el rol de la oposición.	Attaquer le programme du gouvernement est le rôle de l'opposition.	rol	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Notre monde est rempli de fanatiques qui cristallisent des systèmes de croyances avec leurs opinions personnelles. Ils écrivent un livre ou fondent une école, et font ainsi de leur point de vue une vérité, souvent, LA vérité.	fanáticos	0	0
Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.	Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.	pretender	0	0
Sus ideas suenan alocadas.	Ses idées semblent folles.	suenan	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	sugerir	0	0
El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	armonía	0	0
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.	Il aurait fait l'impossible pour satisfaire les désirs de sa bien-aimée; mais rien n'était suffisant.	satisfacer	0	0
Me las arreglé para terminar el libro.	J'ai réussi à finir le livre.	arreglé	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	arteria	0	0
Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.	Rien n'est plus méprisable qu'un respect basé sur la crainte.	despreciable	0	0
Quiero escalar la montaña.	Je veux escalader la montagne.	escalar	0	0
Ella lamentaba que su marido se pasara los días cazando.	Elle regrettait que son mari passât ses journées à la chasse.	cazando	0	0
Su coraje fue alabado en todos los periódicos.	Son courage a été salué dans tous les journaux.	alabado	0	0
Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.	Hé, veux-tu bien t'amuser ? Viens avec nous.	pasarlo	0	0
Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.	cigarros	0	0
Ella no podía contener sus lágrimas.	Elle ne pourrait retenir ses larmes.	contener	0	0
¿Quién teme al lobo feroz?	Qui a peur du loup féroce ?	feroz	0	0
Su discurso provocó una ola de indignación.	Son discours provoqua une vague d'indignation.	provocó	0	0
Me froté bien los ojos, miré a mi alrededor y vi a un hombrecito realmente extraordinario, que estaba muy serio mirándome.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	mirándome	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.	contexto	0	0
Quítame la cinta roja al cabello.	Enlève le ruban rouge de mes cheveux.	quítame	0	0
Él recogió un pañuelo del suelo.	Il ramassa un mouchoir sur le sol.	recogió	0	0
Eso es solo producto de tus miedos.	Ce n'est que le produit de vos peurs.	miedos	0	0
Tu repentina aparición me ha sorprendido.	Ta soudaine apparition m'a étonné.	aparición	0	0
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	ofrecen	0	0
No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.	Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.	haberlos	0	0
Me sorprendió el repentino ruido del trueno.	J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.	repentino	0	0
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	Chaque jour, quand je me lève, je prie Dieu, et je me brosse les dents.	rezo	0	0
¿Los bailes modernos? Eso ya no es baile, es decadencia.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	bailes	0	0
¿Cómo puedes soportar una humillación así?	Comment peux-tu supporter une telle humiliation ?	humillación	0	0
Muchas gracias por invitarme.	Merci beaucoup de m'inviter.	invitarme	0	0
Conduzco un camión.	Je conduis un camion.	conduzco	0	0
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.	Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.	derrotado	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.	veterinario	0	0
Nosotros vimos el brillo de un faro distante.	Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.	faro	0	0
No debes creerte sin más los eslóganes de los fabricantes.	Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.	creerte	0	0
Sea por temor, sea por orgullo, él no contestó.	Que ce soit par peur ou par fierté, il n'a pas répondu.	contestó	0	0
El gato es muy chulo.	Le chat est très mignon.	chulo	0	0
¿Es la comida aceptable según la ley islámica?	Est-ce que la nourriture est conforme à la loi islamique ?	aceptable	0	0
Nomás aguántame tantito, voy por las tortillas.	Accroche-toi à moi, je vais chercher les tortillas.	nomás	0	0
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	reconstruir	0	0
Debería permitir que Tom y Mary me ayuden.	Je devrais laisser Tom et Mary m'aider.	ayuden	0	0
Lo detuvieron por exceso de velocidad.	Il a été arrêté pour excès de vitesse.	detuvieron	0	0
La policía culpó al taxista del accidente.	La police incrimina le chauffeur de taxi pour l'accident.	taxista	0	0
Todos estamos rezando por Japón.	Nous prions tous pour le Japon.	rezando	0	0
Él sufre bruscos ataques de tos.	Il souffre de soudaines quintes de toux.	tos	0	0
Estén atentos.	Soyez attentifs.	atentos	0	0
Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.	Où que l'on regarde, de jeunes couples sont en train de s'embrasser.	dondequiera	0	0
La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	describe	0	0
¿Lo picó un insecto?	Un insecte vous a-t-il piqué ?	insecto	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	jr	0	0
En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.	En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	propaganda	0	0
Cantaba bien.	Il chantait bien.	cantaba	0	0
Felipe tiene dos carros y una moto.	Felipe a deux voitures et une moto.	carros	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	L'infirmier me fait une piqûre.	vacuna	0	0
Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.	Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.	mantenemos	0	0
Lo que está hecho no se puede deshacer.	Ce qui est fait ne peut pas être défait.	deshacer	0	0
Ella percibirá su ironía.	Elle percevra son ironie.	ironía	0	0
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	tregua	0	0
El ascensor no funcionaba.	L'ascenseur était en panne.	funcionaba	0	0
Stalin era un monstruo.	Staline était un monstre.	stalin	0	0
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.	Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.	divertirme	0	0
Su embarazo estuvo lleno de complicaciones.	Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.	complicaciones	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	soborno	0	0
Un buen susto puede valer más que un buen consejo.	Une belle frayeur vaut parfois mieux qu'un bon conseil.	valer	0	0
La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.	La ville s’éveillait lentement, baignée par les premières lueurs de l’aube.	alba	0	0
Dudo que ella te ame.	Je doute qu'elle t'aime.	ame	0	0
Mi madre compró un refrigerador y se lo mandaron.	Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.	mandaron	0	0
El monte Aso es un volcán activo.	Le Mont Aso est un volcan actif.	volcán	0	0
El consumo de alcohol aumenta cada año.	La consommation d'alcool augmente chaque année.	consumo	0	0
A menudo habla a tontas y a locas.	Il parle souvent à tort et à travers.	tontas	0	0
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	antídoto	0	0
¿Por qué suben a la superficie las burbujas de champán?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	burbujas	0	0
Puede echarte una mano.	Il peut te donner un coup de main.	echarte	0	0
Tienes que entregar los reportes el lunes.	Tu dois remettre les rapports lundi.	reportes	0	0
Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	atraco	0	0
Nuestro perro de caza se lanzó a la persecución de un gran ciervo.	Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	ciervo	0	0
Tom no maneja bien las críticas.	Tom a du mal à accepter les critiques.	críticas	0	0
¿Qué quería Tom que no vieras?	Qu'est-ce que Tom voudrait que tu ne voies pas ?	vieras	0	0
Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.	Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.	belle	0	0
Vosotros no teníais el derecho a intervenir.	Vous n'aviez pas le droit d'intervenir.	intervenir	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	generosidad	0	0
Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.	Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.	bendita	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Nous devons aider ceux qui ne peuvent pas se défendre.	defenderse	0	0
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	mandan	0	0
Estas señoras son mis tías.	Ces femmes sont mes tantes.	tías	0	0
Viviré de los servicios sociales.	Je vivrai de l'aide sociale.	viviré	0	0
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	griegos	0	0
¡Agárrate fuerte!	Tenez bon !	agárrate	0	0
María mató la rata con caña.	Maria a tué le rat avec une canne.	caña	0	0
Por favor, sígame.	Venez avec moi, je vous prie.	sígame	0	0
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.	Les avocats sont les fruits des avocatiers.	frutos	0	0
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	rené	0	0
Su argumento es más radical que el suyo.	Son argument est plus radical que le vôtre.	radical	0	0
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	obstante	0	0
Me corté con un cuchillo.	Je me suis coupé avec un couteau.	corté	0	0
Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	Il avait trois fils qui devinrent avocats.	convirtieron	0	0
No me puedo comparar con él.	Je ne peux pas me comparer à lui.	comparar	0	0
Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	júpiter	0	0
¿Dónde podré reunirme con usted?	Où pourrai-je vous rencontrer ?	reunirme	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Le ciment durcit en deux ou trois heures.	cemento	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	J'ai ôté mes chaussures et les ai mises sous le lit.	quité	0	0
¿Me estás espiando?	Est-ce que tu m'espionnes ?	espiando	0	0
Siempre que se encuentran pelean.	Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.	pelean	0	0
Para de tocarme.	Arrête de me toucher.	tocarme	0	0
¿Te divierte vivir así?	As-tu plaisir à vivre ainsi ?	divierte	0	0
Deberías asegurarte de no hacer enfadar a Tom.	Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.	asegurarte	0	0
Gracias por su generosa donación.	Merci pour votre généreux don.	donación	0	0
Ese atleta ha mostrado un formidable espíritu deportivo.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	formidable	0	0
¿De qué se alimentan los elefantes?	De quoi se nourrissent les éléphants ?	elefantes	0	0
Saldré de esto con una pena leve.	Je m'en tirerai avec une peine légère.	leve	0	0
Un gran pez rojo nada en el estanque.	Un gros poisson rouge nage dans l'étang.	estanque	0	0
Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.	Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	celulares	0	0
Él no tenía nada que decir, así que se retiró.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.	retiró	0	0
La creencia es la muerte de la inteligencia.	La croyance est la mort de l'intelligence.	creencia	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Nous nous réunissons ici une fois par semaine.	reunimos	0	0
No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.	Je n'ai personne vers qui me tourner pour obtenir des conseils.	acudir	0	0
Los otros invitados lo invitaron amablemente a tomar asiento en su mesa.	Les autre invités le prièrent amicalement de prendre place à leur table.	amablemente	0	0
No quiero escribir con este bolígrafo.	Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	bolígrafo	0	0
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.	deshacerte	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	encarga	0	0
Por favor no hagáis tanto ruido.	Veuillez ne pas faire tant de bruit !	hagáis	0	0
¿Realmente valió la pena?	Est-ce que ça en valait réellement la peine ?	valió	0	0
¿Qué has respondido?	Qu'as-tu répondu ?	respondido	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.	conciertos	0	0
Salió publicado en el diario Sankei de ayer.	Ça a été publié dans le Sankei d'hier.	publicado	0	0
Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.	Je suis professeure d'espagnol comme langue étrangère, alors tu peux me croire que je sais de quoi je parle.	extranjera	0	0
Usted debe ocuparse de su perro.	Vous devez vous occuper de votre chien.	ocuparse	0	0
Podeís ponerles impuestos a las vacas, nunca serán ellas las que lo paguen.	Vous pouvez toujours mettre une taxe sur les vaches, ce ne seront jamais elles qui la paieront.	paguen	0	0
Yo estaba buscando alojamiento.	Je cherchais un logement.	alojamiento	0	0
Todavía no ha limpiado su habitación.	Il n'a pas encore nettoyé sa chambre.	limpiado	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	luther	0	0
El inventario está lleno.	L'inventaire est plein.	inventario	0	0
Tom sugirió otro plan al comité.	Tom suggéra un autre projet à la commission.	sugirió	0	0
No te lo pediría si no fuera importante.	Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.	pediría	0	0
La navegación en el río queda prohibida.	Le fleuve est toujours interdit aux bateaux.	navegación	0	0
¡Mirá! ¡Mi nombre está en Google!	Regarde ! Mon nom est sur Google !	google	0	0
El panda está en vía de extinción.	Le panda est en voie d'extinction.	panda	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	española	0	0
¡Ganaron!	Vous avez gagné !	ganaron	0	0
Al verme, repentinamente dejaron de hablar.	Lorsqu'elles me virent, elles cessèrent subitement de parler.	repentinamente	0	0
Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.	genes	0	0
Mi perro a menudo finge estar dormido.	Mon chien fait souvent semblant de dormir.	finge	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Ta chanteuse préférée est Whitney Houston, non ?	whitney	0	0
Tom es eficiente.	Tom est efficace.	eficiente	0	0
¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.	Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	pelirroja	0	0
Esa es una idea grandiosa.	C'est une idée magnifique.	grandiosa	0	0
Los perros le tienen miedo a los cohetes.	Les chiens ont peur des feux d'artifices.	cohetes	0	0
Hace demasiado frío para llevar pantalón corto.	Il fait encore trop froid pour porter un short.	pantalón	0	0
Qué sensación celestial es seguir al corazón.	Suivre son cœur : quelle céleste sensation !	celestial	0	0
¡Mirá! ¡Está nevando!	Regarde ! Il neige !	mirá	0	0
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	sonda	0	0
Cuando Kate hizo un papel secundario en la película, se criticó su interpretación.	Quand Kate a joué un rôle secondaire dans le film, son jeu d'acteur a été critiqué.	secundario	0	0
El ingreso a la biblioteca es gratis.	L'entrée de la bibliothèque est libre.	ingreso	0	0
Se dejó barba para parecer más maduro.	Il s'est laissé pousser la barbe pour avoir l'air plus mature.	maduro	0	0
Deberíamos afrontar este problema.	Nous devrions affronter ce problème.	afrontar	0	0
La abolición de la esclavitud en Europa se extendió finalmente al continente americano.	L'abolition de l'esclavage en Europe s'est étendue en fin de compte au continent américain.	esclavitud	0	0
La fruta está en la cesta.	Les fruits sont dans le panier.	cesta	0	0
No intentes engañarme.	N'essaie pas de me tromper.	engañarme	0	0
El diente a menudo muerde a la lengua, pero aun así siguen siendo buenos vecinos.	La dent mord souvent la langue, mais ce sont de bons voisins.	muerde	0	0
Quizá deberías adoptar un perro.	Tu devrais peut-être adopter un chien.	adoptar	0	0
El cuervo extendió sus alas.	Le corbeau a ouvert ses ailes.	cuervo	0	0
No es educado mirar a la gente fijamente.	Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.	fijamente	0	0
Él se lastimó en el combate.	Il a été blessé pendant la bataille.	lastimó	0	0
La portera es simpática.	La concierge est sympathique.	simpática	0	0
Él escogió un par de calcetines que fuesen con su traje.	Il a choisi une paire de chaussettes qui allait avec son costume.	escogió	0	0
No puedo olvidar sus ojos color lila.	Je ne peux pas oublier ses yeux lilas.	lila	0	0
Tienes un sentido de orientación realmente bueno.	Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.	orientación	0	0
Su ignorancia del mundo es alucinante.	Son ignorance du monde est étonnante.	alucinante	0	0
Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	nombrado	0	0
No tengo por costumbre pasar mucho tiempo en el baño, pero tú no paras.	Je n'ai pas pour habitude de passer beaucoup de temps au bain, mais toi, tu ne fais qu'y passer.	paras	0	0
En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.	Dans l'obscurité, nous pouvions à peine reconnaître deux formes.	figuras	0	0
Terminen esto.	Finissez ceci.	terminen	0	0
¡Empuje!	Poussez !	empuje	0	0
¿Qué clase de mercaderías vendes en tu negocio?	Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?	vendes	0	0
El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.	La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.	recurso	0	0
¡Cuidado con los zombis!	Attention aux zombis !	zombis	0	0
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.	Si tu crées des phrases en turc et en estonien sur Tatoeba, il y a de grandes chances que tu sois boracasli.	turco	0	0
Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.	Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	frijoles	0	0
El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.	L’échange culturel entre les pays ne renforce pas seulement les liens internationaux, il enrichit également l’identité de chaque peuple.	internacionales	0	0
Este problema es demasiado sencillo, por lo que apenas merece la pena discutirlo.	Ce problème est trop simple, il ne vaut donc pas la peine d'en discuter.	discutirlo	0	0
Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.	Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	cebo	0	0
Exijo una explicación por este error.	J'exige une explication pour cette erreur.	exijo	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	pesados	0	0
Permítame presentarle a mi amigo Yamada.	Permettez-moi de vous présenter mon ami Yamada.	presentarle	0	0
Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	dobles	0	0
Cantinflas fue el mejor cómico que ha existido en el mundo.	Cantinflas était le meilleur comédien qui ait jamais existé.	existido	0	0
Tom adoptó nuestro método de contabilidad.	Tom a adopté notre méthode de comptabilité.	contabilidad	0	0
Tenemos que deshacernos de todo esto.	Nous devons nous débarasser de tout ça.	deshacernos	0	0
La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.	La police a fait une descente dans les locaux de certains trafiquants de drogue.	redada	0	0
Aguarda el momento oportuno.	Attends le moment opportun.	oportuno	0	0
Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.	Ils m'ont demandé ce que j'avais l'intention de faire à l'avenir.	preguntaron	0	0
Los ordenadores no tienen familia.	Les ordinateurs n'ont pas de famille.	ordenadores	0	0
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	Le motif de mon retour est que les gens au Chili sont extrêmement aimables.	chile	0	0
Se cree que muchos políticos aceptan sobornos.	On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.	aceptan	0	0
Un tal Henri quiere verle.	Un dénommé Henri veut vous voir.	henri	0	0
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	caros	0	0
Juan empezó a estudiar inglés cuando tenía setenta y cinco años.	Jean a commencé à étudier l'anglais à 75 ans.	setenta	0	0
Alf se niega a nadar.	Alf refuse de nager.	alf	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Elle a des hanches larges.	caderas	0	0
Su voz es como una nana.	Sa voix est telle une berceuse.	nana	0	0
No lo reconocí al principio.	Je ne l'ai pas reconnu au début.	reconocí	0	0
No le gusta la suegra.	Il n'aime pas sa belle-mère.	suegra	0	0
¿Tienes papel y boli para apuntar?	Tu as du papier et un stylo pour prendre des notes ?	apuntar	0	0
Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.	Il est plus facile de céder son siège à une femme dans l'autobus qu'à l'Assemblée nationale.	ceder	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	encerrados	0	0
¿Quién ha pintado este cuadro?	Qui a peint ce tableau ?	pintado	0	0
Cuando crezca quiero ser igual a ti.	Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.	crezca	0	0
Gracias por vuestra hospitalidad.	Merci de votre hospitalité.	hospitalidad	0	0
Tom es un buen atleta.	Tom est un bon athlète.	atleta	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	convencerme	0	0
Soy escritora.	Je suis écrivaine.	escritora	0	0
Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.	J'ai été très touché par l'accueil chaleureux.	acogida	0	0
Páseme la mermelada.	Passez-moi la confiture.	mermelada	0	0
Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.	Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	injusticia	0	0
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.	granos	0	0
Pronto tendréis noticias nuestras.	Vous aurez bientôt de nos nouvelles.	tendréis	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Il a rencontré des obstacles imprévus.	obstáculos	0	0
«¿Por qué razón me golpeaste, Mary?» «Si hubiera una razón, yo te habría matado».	« Pourquoi m'as-tu frappée, Mary ? » « S'il y avait une raison, je t'aurais tuée. »	golpeaste	0	0
Es un país difícil de gobernar.	C'est un pays difficile à gouverner.	gobernar	0	0
Mi habitación está llena de peligros.	Ma chambre grouille de dangers.	peligros	0	0
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.	Après une forte pluie, l'herbe sent très bon.	intensa	0	0
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	En guise de devise, elle a écrit "Mieux vaut mourir jeune que vieillir" sur son vélo.	lema	0	0
No tengo la fuerza de seguir intentándolo.	Je n'ai pas la force de continuer à essayer.	intentándolo	0	0
Vive en una casa alejada del pueblo.	Il vit dans une maison loin du village.	alejada	0	0
Ayer fue la inauguración de la estatua del fundador y del edificio de la escuela.	Hier a eu lieu l'inauguration de la statue du fondateur et du bâtiment scolaire.	inauguración	0	0
Ella era ciega, sorda y muda.	Elle était aveugle, sourde et muette.	muda	0	0
La fiesta estaba a tope de gente.	Il y avait un max de monde à cette soirée.	tope	0	0
¿Cuántos móviles tiene ella?	Elle a combien de portables ?	móviles	0	0
¿Pagaste por todo?	Avez-vous payé pour tout?	pagaste	0	0
Él está podrido hasta la médula.	Il est pourri jusqu'à la moelle.	podrido	0	0
Nunca hay que sobrecargar la mula.	Il ne faut jamais trop charger la mule.	mula	0	0
¿Necesitáis fruta?	Avez-vous besoin de fruits ?	necesitáis	0	0
Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	Mon épouse a donné naissance à un enfant lorsque nous étions très pauvres. Pendant qu'elle dormait, je cuisinai du riz et des légumes pendant plusieurs jours et je la surpris par la variété et le goût de ma cuisine.	variedad	0	0
En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.	Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	azotea	0	0
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	cóctel	0	0
Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.	Si je ne me plains pas de la douleur que j’endure, c’est parce qu’il est interdit aux chevaliers errants de se plaindre d’aucune blessure, quand même les entrailles leur sortiraient de la plaie.	tripas	0	0
¿Quiere usted tocarlo?	Voulez-vous le toucher ?	tocarlo	0	0
Díganme a qué hora vendrán.	Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	díganme	0	0
Nunca me gustó la biología.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	biología	0	0
Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	galaxias	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Les deux réponses sont correctes.	correctas	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	pillar	0	0
Él es uno de los estudiantes más populares de la clase.	Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.	populares	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Il combattait les discriminations raciales.	luchó	0	0
Lo terminaré antes de mañana al mediodía.	Je le finirai avant demain après-midi.	terminaré	0	0
¿Tú nos ayudarás, Taro?	Tu vas nous aider, Taro ?	ayudarás	0	0
De ninguna manera dejes que lo agarre.	Il n'y a aucune chance que tu le laisses l'avoir.	agarre	0	0
¿Cuánto corres cada día?	Combien cours-tu par jours ?	corres	0	0
Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.	reactor	0	0
La fila se extiende medio kilómetro.	La ligne s'étend sur un demi-kilomètre.	kilómetro	0	0
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	demostrarlo	0	0
Dígales lo que me ha dicho a mí.	Dites-leur ce que vous m'avez dit.	dígales	0	0
Comiencen inmediatamente.	Commencez dès maintenant.	comiencen	0	0
El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	Le destin décide qui va entrer dans votre vie, mais c'est vous qui décidez qui reste.	entrará	0	0
Él se despidió de la familia.	Il a dit au revoir à la famille.	despidió	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	centros	0	0
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	puños	0	0
El visitante se sentó en frente de mí.	Le visiteur s'assit en face de moi.	visitante	0	0
No te enteras de lo que te estoy diciendo.	Tu ne sais pas ce que je te dis.	enteras	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	laboral	0	0
A Muiriel últimamente le gusta molestarme.	Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.	molestarme	0	0
Estamos agradecidos.	Nous sommes reconnaissantes.	agradecidos	0	0
La acera estaba cubierta de hojarasca.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	acera	0	0
Me froté bien los ojos, miré a mi alrededor y vi a un hombrecito realmente extraordinario, que estaba muy serio mirándome.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	hombrecito	0	0
Han borrado mi nombre de la lista.	Ils ont effacé mon nom de la liste.	borrado	0	0
No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	guarida	0	0
Él hizo una salsa de arándano rojo para acompañar el pato.	Il a fait une sauce aux canneberges pour accompagner le canard.	acompañar	0	0
Me gusta esta tendencia.	J'aime cette tendance.	tendencia	0	0
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	vacíos	0	0
¡No pasarán!	Ils ne passeront pas.	pasarán	0	0
¿Crees que comenzará la guerra?	Crois-tu que la guerre va commencer ?	comenzará	0	0
Necesito la clave para descifrar este mensaje.	J'ai besoin de la clé pour décoder ce message.	descifrar	0	0
Le compré un brazalete.	Je lui ai acheté un bracelet.	brazalete	0	0
La experiencia es la única profecía de los sabios.	L'expérience est la seule prophétie des hommes sages.	profecía	0	0
La he visto paseando por el parque a medianoche.	Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.	paseando	0	0
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.	intentaremos	0	0
La planta de los pies es insensible al calor y al frío.	La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	insensible	0	0
Nos vimos obligados a abandonar nuestro plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.	obligados	0	0
Le pongo con la extensión siete.	Je vous passe le poste sept.	extensión	0	0
El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.	La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.	niñez	0	0
Las termitas voluntariamente comen madera.	Les termites mangent volontiers du bois.	voluntariamente	0	0
Estoy haciendo pescado a la parrilla.	Je fais du poisson grillé.	parrilla	0	0
Muchos marineros no saben nadar.	De nombreux marins ne savent pas nager.	marineros	0	0
Ella se casó sin que sus padres lo supieran.	Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.	supieran	0	0
Las zanahorias cuestan tres dólares.	Les carottes coûtent trois dollars.	cuestan	0	0
Quiero volverme artista.	Je veux devenir artiste.	volverme	0	0
El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.	Le taux de lipides dans la cellule végétale est d'environ un pour cent.	porcentaje	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	dañar	0	0
Estás pálido.	Tu as l'air pâle.	pálido	0	0
Yo cuido a mi abuelo.	Je m'occupe de mon grand-père.	cuido	0	0
Soy el destino que me fue impuesto.	Je suis le destin qui m'est imposé.	impuesto	0	0
Nuestro profesor lucía sorprendido.	Notre professeur avait l'air surpris.	lucía	0	0
Dese prisa, es urgente.	Dépêchez-vous, c'est urgent.	dese	0	0
Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.	Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	sensibilidad	0	0
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.	Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.	prefieren	0	0
Le atajó diciéndole que no.	Il l'a interrompu en lui disant non.	diciéndole	0	0
El río Misisipi desemboca en el golfo de México.	Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	golfo	0	0
La negociación ha acabado.	La négociation est terminée.	negociación	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Quand on appuie sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	presionando	0	0
¡Trata de calmarte!	Essaie de te calmer !	calmarte	0	0
Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	Je dois bien me préparer pour ne pas faire mauvaise impression.	prepararme	0	0
Apresúrate, o perderás el tren.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le train.	apresúrate	0	0
Él está en constante desacuerdo con su jefe.	Il est en désaccord permanent avec son chef.	desacuerdo	0	0
Hallé fácil el juego.	J'ai trouvé le jeu facile.	hallé	0	0
Sea más modesto.	Soyez plus modeste.	modesto	0	0
Se estudiaron el mapa para encontrar un atajo.	Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.	atajo	0	0
El correo tiene que ser recogido.	Le courrier doit être ramassé.	recogido	0	0
Cambiaré.	Je changerai.	cambiaré	0	0
A las moscas del tiempo les gustan las flechas, a las moscas de la fruta les gustan los plátanos.	Les mouches du temps aiment une flèche ; les drosophiles aiment une banane.	flechas	0	0
Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.	Les hirondelles volent très vite.	rapidez	0	0
No te enseñan eso en el colegio.	On ne vous enseigne pas ça à l'école.	enseñan	0	0
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	fibra	0	0
Los granjeros trabajan afanosamente los campos.	Les agriculteurs sont occupés dans les champs.	granjeros	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	abrirlo	0	0
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	rendirse	0	0
Barack Obama es cristiano.	Barack Obama est chrétien.	obama	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	deliberadamente	0	0
Puedes correr pero no esconderte.	Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.	esconderte	0	0
En eso nuestros ingenieros son realmente buenos.	C'est ce que nos ingénieurs savent faire.	ingenieros	0	0
Los dos casos no están relacionados.	Les deux affaires ne sont pas liées.	relacionados	0	0
Le voy a demandar.	Je te ferai un procès.	demandar	0	0
Tarado.	Espèce de con.	tarado	0	0
Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.	Ni le vin, ni l'opium, ni le tabac ne sont nécessaires à la vie humaine.	necesarios	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	Ce liquide gluant servit comme remplaçant de la colle.	sustituto	0	0
Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.	Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.	ansiosa	0	0
Es un camión con remolque.	C’est un camion avec une remorque.	remolque	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	pasados	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	envidio	0	0
Relájese.	Tranquillisez-vous.	relájese	0	0
Él me presiona contra el muro.	Il me pressa contre le mur.	presiona	0	0
Su idea supera mi entendimiento.	Son idée dépasse mon entendement.	supera	0	0
Condujo el camión hasta Dallas.	Il a conduit le camion à Dallas.	condujo	0	0
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	presentarse	0	0
¡Ayúdanos!	Aide-nous !	ayúdanos	0	0
Voy a estar de aprendiz.	Je vais être en stage.	aprendiz	0	0
Me sorprendió el repentino ruido del trueno.	J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.	trueno	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	adán	0	0
Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	Il s'agit d'un restaurant servant de la nourriture typiquement finlandaise.	típica	0	0
Agua pasada no mueve molino.	Ce qui est passé est mort.	molino	0	0
No te vayas sin despedirte.	Ne sors pas sans dire au revoir.	despedirte	0	0
Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.	Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.	alcohólico	0	0
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	Quand on se souvient qu'on est tous fous, les mystères disparaissent et la vie s'explique.	desaparecen	0	0
Él es un hábil banquero.	C'est un banquier compétent.	hábil	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	sacerdotes	0	0
Vendemos seda.	Nous vendons des tissus de soie.	vendemos	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	echan	0	0
Él está podrido hasta la médula.	Il est pourri jusqu'à la moelle.	médula	0	0
El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	blando	0	0
La máquina opera a toda hora.	La machine tourne en continu.	opera	0	0
Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.	Il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après-midi pour acheter le livre.	librería	0	0
Quiero que sepas lo mucho que me importas.	Je voudrais que tu saches combien tu m'importes.	importas	0	0
En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.	Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	enviaremos	0	0
Estoy tratando de averiguar qué haces para divertirte.	J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.	divertirte	0	0
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	Les goûts musicaux varient selon l'individu.	gustos	0	0
Los gatos atrapan ratones.	Les chats attrapent des souris.	atrapan	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	hambrientos	0	0
Él podría por lo menos disculparse.	Il pourrait au moins s'excuser.	disculparse	0	0
Recordé a mi madre, quien murió repentinamente.	Je pensais à ma mère qui mourut soudainement.	recordé	0	0
Únete a nosotros.	Joignez-vous.	únete	0	0
Este animal es amigable.	Cet animal est amical.	amigable	0	0
¿Tienes un blog?	As-tu un blog ?	blog	0	0
La asamblea ha sido anulada por causa del tifón.	La réunion a été annulée à cause du typhon.	asamblea	0	0
Supuse que las luces estarían apagadas a estas horas, pero el porche seguía iluminado.	Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	porche	0	0
Siento una profunda simpatía por las víctimas.	Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.	simpatía	0	0
Escoge un tema de actualidad.	Choisis un problème d'actualité.	actualidad	0	0
Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.	Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	bono	0	0
Yo corría como un rayo.	Je courus comme l'éclair.	corría	0	0
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.	L'article est paru à l'occasion du sommet.	cumbre	0	0
Todo el mundo concuerda con usted.	Tout le monde est d'accord avec vous.	concuerda	0	0
Deberías comprarlo para ti mismo.	Tu devrais te l'acheter.	comprarlo	0	0
Elija una persona.	Choisissez une personne.	elija	0	0
¿Qué trama ahora?	Qu'est-ce qu'il est en train de mijoter ?	trama	0	0
No tengo calefacción.	Je n'ai pas de chauffage.	calefacción	0	0
Felipe tiene dos coches y una moto.	Felipe a deux voitures et une moto.	felipe	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	útiles	0	0
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	Ne mets pas trop de moutarde dans mon sandwich.	mostaza	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	psiquiátrico	0	0
No se retire.	Ne quittez pas.	retire	0	0
La casa está bien protegida del viento.	Ma maison est bien abritée du vent.	protegida	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	sosteniendo	0	0
Él renunció.	Il renonça.	renunció	0	0
No voy a desperdiciar mi dinero.	Je ne vais pas gaspiller mon argent.	desperdiciar	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	sostiene	0	0
Joko es la capitana del equipo de voleibol.	Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	capitana	0	0
Solo podrás ir a estudiar a China si aprendes bien chino.	Tu ne pourras aller étudier en Chine que si tu apprends bien le chinois.	aprendes	0	0
Por fin me escapé.	Je m'échappai finalement.	escapé	0	0
El rey fue ejecutado.	Le roi fut exécuté.	ejecutado	0	0
No puedo creerme que le estoy besando.	Je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.	besando	0	0
Cómo me gustaría perderme en mis sueños.	Comme j'aimerais me perdre dans mes rêves.	perderme	0	0
Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !	curiosa	0	0
No puedo imaginarme la vida sin ti.	Je ne peux pas penser à la vie sans toi.	imaginarme	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	Les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé.	estadísticas	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	lateral	0	0
Habrías terminado por descubrirlo.	Tu aurais fini par le découvrir.	descubrirlo	0	0
La humedad traspasó las paredes de la casa.	L'humidité a pénétré les murs de la maison.	humedad	0	0
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.	cerramos	0	0
Tengo una buena intuición.	J'ai une bonne intuition.	intuición	0	0
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.	desees	0	0
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	Rien n'est plus répugnant à un mariage qu'un prêtre en érection.	erección	0	0
Solo París es digna de Roma, solo Roma es digna de París.	Seule Paris est digne de Rome ; seule Rome est digne de Paris.	digna	0	0
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.	permitirme	0	0
¿Dónde se compran sellos?	Où achète-t-on des timbres ?	compran	0	0
Cambié las tazas rotas por unas nuevas.	J'ai remplacé les tasses brisées par de nouvelles tasses.	rotas	0	0
Tom es un rabino.	Tom est un rabbin.	rabino	0	0
Mi tarea al fin estaba terminada.	Mes devoirs étaient enfin faits.	terminada	0	0
Estamos comprometidos.	Nous sommes fiancés.	comprometidos	0	0
Mi ordenador fue infectado por BraveSentry.	Mon ordinateur est infecté par BraveSentry.	infectado	0	0
De repente me siento deprimida.	Je me sens tout à coup déprimée.	deprimida	0	0
¿Conoces el arca de Noé?	Connaissez-vous l'arche de Noé ?	arca	0	0
En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	comerciante	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	utilidad	0	0
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.	Autrefois, les choses étaient différentes.	pasadas	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	exilio	0	0
Una rata cruzó la calle.	Un rat a traversé la route.	cruzó	0	0
«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	desnudas	0	0
Le consideran su mejor empleado.	Ils le considèrent leur meilleur employé.	consideran	0	0
Dispararé.	Je tirerai.	dispararé	0	0
¿Por qué no le traemos una botella de vino?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?	traemos	0	0
Tu alma está condenada al infierno.	Ton âme est condamnée à l'enfer.	condenada	0	0
Tom se moría de susto.	Tom était mort de peur.	moría	0	0
¡Me encantan las artes marciales!	J'adore les arts martiaux !	marciales	0	0
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	Cela fait peine à voir que des gens meurent de faim même en plein milieu de l'abondance.	mueran	0	0
¿De qué color era el caballo blanco de Santiago?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	santiago	0	0
Tom le dio una ojeada a su reloj de pulsera.	Tom a jeté un coup d'œil à sa montre-bracelet.	pulsera	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene est un de mes auteurs préférés.	greene	0	0
Las mujeres suelen variar, y es una tontería fiarse de ellas.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	variar	0	0
Mi baile favorito es el tango.	Ma danse préférée, c'est le tango.	tango	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	wolf	0	0
No se puede compensar con dinero el tiempo perdido.	On ne peut pas compenser le temps perdu par de l'argent.	compensar	0	0
Nunca hay que morder la mano que os da de comer.	Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.	morder	0	0
Según las previsiones meteorológicas, la estación de lluvias es inminente.	D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies est imminente.	inminente	0	0
¡Respóndeme!	Réponds-moi !	respóndeme	0	0
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.	Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	brillar	0	0
Ella casi se ahogó.	Elle se noya presque.	ahogó	0	0
Mozo, este vaso está roto.	Garçon, ce verre est cassé.	mozo	0	0
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	Tout pays, tout peuple, qui connaît un peu le colonialisme, sait que l'Argentine n'est pas un pays colonialiste.	argentina	0	0
Comamos mientras esté caliente.	Mangeons pendant que c'est chaud.	comamos	0	0
Él fue tratado con gran crueldad.	Il fut traité avec une grande cruauté.	crueldad	0	0
¿Puede usted decirme como me devuelvo a la estación?	Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?	devuelvo	0	0
Sueña.	Rêve.	sueña	0	0
Su casa está rodeada de árboles.	Sa maison est entourée d'arbres.	rodeada	0	0
¿Cuándo empezará?	Quand est-ce que ça commence ?	empezará	0	0
Solo son lágrimas de cocodrilo.	Ce ne sont que des larmes de crocodiles.	cocodrilo	0	0
Me los bebí todos de una vez.	Je les ai bus d'un coup.	bebí	0	0
Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.	Ils accusèrent Tom de négliger son travail.	descuidado	0	0
Para lucir hay que sufrir.	Il faut souffrir pour être belle.	lucir	0	0
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	Nous avons 24 heures pour évacuer la ville.	evacuar	0	0
Es un pescador que es pecador.	C'est un pêcheur qui est pécheur.	pescador	0	0
No tengo mucho de viajero.	Je ne suis pas un grand voyageur.	viajero	0	0
Todos subimos rápidamente a bordo.	Nous sommes tous montés rapidement à bord.	subimos	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	españoles	0	0
Vi una hermosa casa de ladrillos rosas, con geranios en las ventanas y palomas en el techo.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	ladrillos	0	0
¿40 euros por una bufanda? ¿No tiene nada más barato?	40 euros pour une écharpe ? Vous n'avez rien de moins cher ?	bufanda	0	0
Los piratas navegaron por los siete mares.	Les pirates naviguaient sur les sept mers.	mares	0	0
No soy una ladrona.	Je ne suis pas une voleuse.	ladrona	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Notre temps est limité.	limitado	0	0
Tus cabellos huelen a primavera.	Tes cheveux sentent le printemps.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Je suis un créateur d'entreprise.	empresario	0	0
Dormiré hasta las ocho y media.	Je dormirai jusqu'à 20h30.	dormiré	0	0
Ella es una mujer admirable.	C'est une femme admirable.	admirable	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	On ne doit accuser personne sans avoir de preuves du crime commis.	acusar	0	0
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	corteza	0	0
El profesor me señaló con el dedo y me pidió que le siguiera.	Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de le suivre.	siguiera	0	0
Se cayó un tenedor de la mesa.	Une fourchette est tombée de la table.	tenedor	0	0
Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.	Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	transmitir	0	0
Eres buen actor, fingiendo llegar tarde porque no te sentías bien.	Tu es un bon acteur, prétendant être en retard parce que tu ne te sentais pas bien.	sentías	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	online	0	0
¿Hay correspondencia para mí?	Y a-t-il du courrier pour moi ?	correspondencia	0	0
No podéis controlarlo todo.	Vous ne pouvez pas tout contrôler.	controlarlo	0	0
Sencillamente lo extraño.	Il me manque, tout simplement.	sencillamente	0	0
Ahora márchate.	Maintenant, va-t'en.	márchate	0	0
Ella fue enterrada viva.	Elle a été enterrée vivante.	enterrada	0	0
Regresan enseguida.	Ils reviennent tout de suite.	regresan	0	0
Son de la opinión que el accidente es fruto de su negligencia.	Ils sont maintenant d'avis que l'accident est survenu en raison de sa négligence.	fruto	0	0
La alegría del corazón aumenta cuando se comparte.	L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.	comparte	0	0
La papaya madura huele a vómito.	Les papayes mûres sentent le vomi.	vómito	0	0
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.	Je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.	enterarme	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	dividir	0	0
No voy a olvidarte.	Je ne t'oublierai pas.	olvidarte	0	0
No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	separadas	0	0
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	difícilmente	0	0
La antigüedad es la aristocracia de la historia.	L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	antigüedad	0	0
Bajé del tren en la estación equivocada.	Je suis descendu du train à la mauvaise gare.	bajé	0	0
Conecta un mando.	Veuillez connecter une manette.	conecta	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.	montando	0	0
¿Cuándo practica el piano?	Quand travaillez-vous votre piano ?	practica	0	0
Los veganos no utilizan productos de origen animal en su vida cotidiana.	Les végans n'utilisent pas de produit ou sous-produit animal dans leur vie quotidienne.	utilizan	0	0
Él bebió directo de la botella.	Il a bu directement à la bouteille.	bebió	0	0
Él está de compras en una joyería.	Il fait des emplettes dans une bijouterie.	joyería	0	0
El tambor es el señor de la música.	Le tambour est le seigneur de la musique.	tambor	0	0
Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?	Si bien que, que se passe-t-il finalement avec le protagoniste ?	protagonista	0	0
Este es el orden del día definitivo para la reunión del 16 de junio.	Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.	definitivo	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	Je devrais attacher le chien pour qu’il ne morde pas.	atar	0	0
Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.	Tous attendaient anxieusement la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.	esperaban	0	0
El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	cereales	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Elle accepta sa demande en mariage.	proposición	0	0
¡Ven y pídele perdón a tu hermano!	Viens et demande pardon à ton frère !	pídele	0	0
Las plumas de las palomas son blancas.	Les plumes des pigeons sont blanches.	palomas	0	0
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	destrozar	0	0
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.	On tenait les voyages spatiaux pour impossible.	espaciales	0	0
Yo juego a los videojuegos.	Je joue aux jeux vidéo.	videojuegos	0	0
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	deriva	0	0
Hola, ¿está Luisa?	Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	luisa	0	0
Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.	Pour le paysan, les fruits sont plus importants que les fleurs.	campesino	0	0
Comía.	Je mangeais.	comía	0	0
La piel es el órgano más grande del cuerpo.	La peau est l'organe du corps le plus grand.	órgano	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	malvados	0	0
Se preparó para su inminente partida.	Il se préparait en vue de son départ imminent.	preparó	0	0
No sabía que a María le gustara cocinar.	Je ne savais pas que Marie aimait cuisiner.	gustara	0	0
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	cobertizo	0	0
Tom debe de estar buscándote.	Tom doit te chercher.	buscándote	0	0
Debo recordarte tu promesa.	Il faut que je te rappelle ta promesse.	recordarte	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	ocultas	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	octavo	0	0
Nos va a faltar gas.	Nous allons manquer de gaz.	faltar	0	0
Planeo ir allá.	Je compte aller là-bas.	planeo	0	0
Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	jornada	0	0
No parecías desear aquel libro.	Tu n'avais pas l'air de vouloir ce livre.	parecías	0	0
¿Están seguras?	Êtes-vous sûres ?	seguras	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	Les employés d'Air France étaient en grève l'été passé.	air	0	0
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	tragar	0	0
Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	inversiones	0	0
Desearía no ser canadiense.	Je souhaiterais ne pas être Canadien.	canadiense	0	0
Me duelen las orejas.	J'ai mal aux oreilles.	duelen	0	0
En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.	En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	prohibida	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Nous sommes ce que nous pensons. Tout ce que nous sommes découle de nos pensées. Avec nos pensées, nous façonnons le monde.	surge	0	0
Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.	Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	glorioso	0	0
Ella se graduó con honores.	Elle a été diplômée avec les honneurs.	honores	0	0
Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.	Toutefois, les survivants ne le savaient pas.	supervivientes	0	0
No tuve más alternativa que hacer lo que me pedía.	Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.	pedía	0	0
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	Le script qui manque le plus dans Tatoeba, c'est le détecteur de locuteurs natifs.	nativos	0	0
Esta historia de ciencia ficción parece ser interesante. ¿Me la prestas cuando la hayas terminado de leer?	Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire ?	prestas	0	0
Varios animales se escaparon del zoológico.	Plusieurs animaux s'échappèrent du zoo.	escaparon	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	hormonas	0	0
Hay muchas salas de cine en esta ciudad.	Il y a beaucoup de cinémas dans cette ville.	salas	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	florencia	0	0
No debes tener miedo del perro, es totalmente inofensivo.	Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.	inofensivo	0	0
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.	separa	0	0
Vi una hermosa casa de ladrillo rosa con geranios en las ventanas y palomas en el techo.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	ladrillo	0	0
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	calmar	0	0
No me atrevo a decirle tal cosa.	Je n'ose pas lui dire une telle chose.	atrevo	0	0
El funcionario público ha sido tildado de ladrón.	Le fonctionnaire a été qualifié de voleur.	funcionario	0	0
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.	Ils l'ont aidé à aller au Canada.	ayudaron	0	0
Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	levantes	0	0
Te di mi corazón para que lo ames, ¡no para usarlo!	Je t'ai donné mon cœur à aimer, pas à utiliser !	ames	0	0
Soy una araña hambrienta.	Je suis une araignée affamée.	hambrienta	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	entrañas	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.	secuestrada	0	0
En Portugal abundan los vinos.	Le Portugal regorge de vins.	vinos	0	0
¿Puede tomarnos una foto?	Pouvez-vous prendre une photo de nous?	tomarnos	0	0
Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	elevado	0	0
Apenas podía creer lo que veían mis ojos.	Je pouvais à peine croire mes yeux.	veían	0	0
Los no científicos están desesperados.	Les non-scientifiques sont désespérés.	desesperados	0	0
No se puede observar, solo se puede medir.	On ne peut pas l'observer, on peut seulement le mesurer.	medir	0	0
Él ha llenado de agua el lavabo.	Il a rempli d'eau le lavabo.	lavabo	0	0
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	Le script qui manque le plus dans Tatoeba, c'est le détecteur de locuteurs natifs.	detector	0	0
O el Cesar o nada.	César ou rien.	cesar	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Les murs sont couverts de lierre.	cubiertas	0	0
María Callas fue una famosa cantante de ópera.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	callas	0	0
Yo he criado un verderón y varios gorriones y vencejos huérfanos.	J'ai élevé un chardonneret et plusieurs moineaux et martinets orphelins.	huérfanos	0	0
No seas imprudente.	Ne sois pas imprudente.	imprudente	0	0
Pronto reveló su ignorancia.	Il révéla bientôt son ignorance.	ignorancia	0	0
Atrapé una hermosa mariposa.	J'ai attrapé un beau papillon.	atrapé	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	La participation est volontaire et gratuite.	voluntaria	0	0
Él es veloz.	Il est rapide.	veloz	0	0
Los culpables pagarán.	Les coupables paieront.	pagarán	0	0
Comeremos a las seis en punto.	Nous mangerons à dix-huit heures.	comeremos	0	0
¿Sabes distinguir el bien del mal?	Sais-tu distinguer le bien du mal ?	distinguir	0	0
No saques la cabeza por la ventana.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.	saques	0	0
Alsacia es una provincia muy bella de Francia.	L'Alsace est une très jolie province de France.	provincia	0	0
Te convertiste en una droga para mí.	Tu es devenue une drogue pour moi.	convertiste	0	0
Su pelo es moreno.	Ses cheveux sont bruns.	moreno	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.	buscarle	0	0
Tienes demasiadas esperanzas puestas en ella.	Tu mets trop d'espoirs en elle.	puestas	0	0
¿Sabes quién inventó esta maquina?	Sais-tu qui a inventé cette machine ?	maquina	0	0
La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.	L'innovation a quelque chose à voir avec la capacité de détecter des phénomènes inhabituels.	detectar	0	0
¿Zanahoria o banana?	Carotte ou banane ?	banana	0	0
Debería trabajar en mi tesis.	Je devrais travailler à ma thèse.	tesis	0	0
El enojo le hizo temblar.	La colère le faisait trembler.	enojo	0	0
La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	Le seul moyen de démontrer mon problème d'embrayage était de pousser à fond les gaz.	acelerador	0	0
Lo entenderás en seguida.	Tu vas le comprendre tout de suite.	entenderás	0	0
Me gustaría que te quedaras.	Je voudrais que tu restes.	quedaras	0	0
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	C'est la première fois que je vois mon père biologique.	biológico	0	0
Púdrete, mamón.	Je t'emmerde, connard.	púdrete	0	0
El ser humano es un organismo complejo.	L'être humain est un organisme complexe.	organismo	0	0
Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	cuevas	0	0
No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.	servirle	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	abismo	0	0
Ellas estaban equivocadas.	Elles avaient tort.	equivocadas	0	0
¿Dónde le ha picado la abeja?	Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?	picado	0	0
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	miradas	0	0
Tom es extremadamente ambicioso.	Tom est extrêmement ambitieux.	ambicioso	0	0
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	Est-il possible d'acheter des appareils d'inhalation sans ordonnance médicale ?	aparatos	0	0
Escribía desde las dos sin parar.	Il a écrit à partir de deux heures sans s'arrêter.	escribía	0	0
Él dirigió sus pasos hacia el pueblo.	Il dirigea ses pas vers le village.	dirigió	0	0
Olía fatal.	Ça puait horriblement.	olía	0	0
Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.	confié	0	0
Ellos construyeron un nuevo gobierno.	Ils ont formé un nouveau gouvernement.	construyeron	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	determinación	0	0
El junco se dobla en el viento.	Le roseau courbe sous le vent.	dobla	0	0
Ella le dio una bofetada.	Elle lui a collé une baffe.	bofetada	0	0
Ella se equivocó.	Elle eut tort.	equivocó	0	0
¿Dónde está el elevador?	Où est l'ascenseur ?	elevador	0	0
Algunas personas solo persiguen el placer.	Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.	persiguen	0	0
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	leyendas	0	0
El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.	Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	ejércitos	0	0
No me importa si fumas.	Cela ne me dérange pas si vous fumez.	fumas	0	0
No eches el carro antes de los bueyes.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	eches	0	0
Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.	Il y a très, très longtemps qu'en Inde, un singe, un renard et un lapin vivaient fort heureusement ensemble.	felizmente	0	0
Perdí la noción del tiempo.	J'ai perdu le fil du temps.	noción	0	0
Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.	Chacun a ce qu'il mérite, les autres sont célibataires.	solteros	0	0
El médico no me permitiría participar en el maratón.	Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.	permitiría	0	0
¿Estás agotada?	Es-tu épuisée ?	agotada	0	0
En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	castigar	0	0
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	rivales	0	0
Lo lograron.	Ils y sont parvenus.	lograron	0	0
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	financieros	0	0
Atate el cordón del zapato.	Noue les lacets de ta chaussure !	cordón	0	0
¡Toma un baño! Luego te sentirás fresco y relajado.	Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.	relajado	0	0
Tom no va a tolerar esto.	Tom ne va pas tolérer ça.	tolerar	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	símbolos	0	0
El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.	Le médecin lui a donné des analgésiques.	aliviar	0	0
Un colega viene a visitarme.	Un collègue vient me rendre visite.	visitarme	0	0
El género musical de esta cantante es la música electrónica.	Le style musical de ce chanteur est le genre électro.	electrónica	0	0
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.	usaría	0	0
¡No me culpes a mí!	Ne me blâme pas!	culpes	0	0
Él siempre se mantiene apartado de las masas.	Il se tient toujours à l'écart des masses.	apartado	0	0
Todos nuestros intentos fracasaron.	Toutes nos tentatives ont échoué.	intentos	0	0
El drogadicto tuvo que seguir un programa de desintoxicación.	Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.	drogadicto	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	temporalmente	0	0
Me agarré un resfrío.	J'ai attrapé un rhume.	agarré	0	0
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.	Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	peluche	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	económica	0	0
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	Elle était prête à lui rendre son argent.	devolverle	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.	sábados	0	0
Él batió el record.	Il a battu le record.	record	0	0
Tom está en el pabellón de la muerte.	Tom est dans le couloir de la mort.	pabellón	0	0
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	representan	0	0
Respire hondo y relájese.	Inspirez profondément et détendez-vous !	respire	0	0
¿Dónde está la escalera mecánica?	Où est l'escalator ?	mecánica	0	0
Leeré un libro.	Je vais lire un livre.	leeré	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	noruega	0	0
Ayer fueron al zoo en autobús.	Hier ils sont allés au zoo en bus.	zoo	0	0
Comenzaremos lo más temprano posible.	Nous commencerons le plus tôt possible.	comenzaremos	0	0
El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.	Le vieil homme était assis sur un banc, les yeux fermés.	banca	0	0
¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!	Les toilettes de l'hôtel sont de première classe !	retrete	0	0
Ella vertió la leche en un tazón.	Elle a versé le lait dans un bol.	tazón	0	0
¿Esta joven conoce al señor Darcy?	Est-ce que cette jeune femme connait M. Darcy ?	darcy	0	0
Ella nunca está satisfecha.	Elle n'est jamais satisfaite.	satisfecha	0	0
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	alfredo	0	0
Intentemos algo diferente.	Essayons quelque chose de différent.	intentemos	0	0
Tom vio a Marine subir los escalones.	Tom vit Marine monter les marches.	marine	0	0
El cuadrado de la derecha parece más grande que el de la izquierda, pero esto es una ilusión óptica. Los dos cuadrados son idénticos.	Le carré de droite semble plus grand que celui de gauche, mais c'est une illusion d'optique. Les deux carrés sont identiques.	cuadrado	0	0
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.	Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.	dejaran	0	0
Tomamos sándwiches para desayunar.	Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.	sándwiches	0	0
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.	díganos	0	0
Soy una mujer transexual en transición.	Je suis une femme transsexuelle en transition.	transición	0	0
El boxeador retador ha vencido al campeón.	Le boxeur challenger a vaincu le champion.	boxeador	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	secundarios	0	0
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	uvas	0	0
Estoy sudando.	Je sue.	sudando	0	0
Tom se comió todo el helado que había en el congelador.	Tom a mangé toute la glace dans le congélateur.	congelador	0	0
Hubo un atentado contra el presidente.	Il y a eu un attentat contre le président.	atentado	0	0
Ese batido frío está lleno de proteínas.	Ce milk-shake froid est plein de protéines.	batido	0	0
El monumento está cerrado para los visitantes.	Ce monument est fermé aux visiteurs.	monumento	0	0
La antena de la tele se rompió por la tormenta de la pasada noche.	L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.	antena	0	0
Gracias por tu colaboración.	Merci de votre coopération.	colaboración	0	0
Solicito a la presidencia del Comité de Enseñanza que apruebe la moción.	Je demande au président du comité d’enseignement d’approuver la motion.	solicito	0	0
Cada estudiante tiene una taquilla.	Chaque étudiant dispose d'un casier.	taquilla	0	0
No puedo tenerme en pie.	Je ne peux pas me tenir debout.	tenerme	0	0
Las fábricas están produciendo a gran escala.	Les usines produisent à grande échelle.	fábricas	0	0
Me senté a su lado.	Je me suis assis à côté de lui.	senté	0	0
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	reunió	0	0
Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.	Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.	convencida	0	0
Tus manos están frías.	Tes mains sont froides.	frías	0	0
Me asustan los animales salvajes.	J'ai peur des bêtes sauvages.	asustan	0	0
Estoy toda mojada.	Je suis toute mouillée.	mojada	0	0
La capital de Corea del Sur es Seúl.	La capitale de la Corée du Sud est Séoul.	seúl	0	0
Los perros son leales.	Les chiens sont loyaux.	leales	0	0
Ella había salido hacía un momento cuando Philippe la vino a buscar.	Elle était sortie depuis un moment quand Philippe est venu la chercher.	philippe	0	0
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	préstamos	0	0
¿Quieres callarte un rato?	Tu ne voudrais pas te taire un moment ?	callarte	0	0
Mi amigo Alejandro enseña alemán y esperanto.	Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.	alejandro	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	banquero	0	0
Ella es buena para inventar historias divertidas.	Elle est forte pour inventer des histoires amusantes.	divertidas	0	0
Soy mis luchas.	Je suis mes luttes.	luchas	0	0
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.	Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.	armstrong	0	0
Ella dejó de coser y tomó un poco de té.	Elle cessa de coudre et but du thé.	coser	0	0
Esta tapa está demasiado apretada para que yo pueda abrirla.	Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.	abrirla	0	0
En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.	Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.	vendedores	0	0
¡Qué patán!	Quel connard !	patán	0	0
En el plato había un trozo de pollo, una patata y algunos guisantes.	Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.	patata	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	homosexuales	0	0
No te vendas barato.	Ne te déprécie pas.	vendas	0	0
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.	continúan	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	industrias	0	0
No me avergüenza ser pobre.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.	avergüenza	0	0
¿Te gustan las ostras?	Apprécies-tu les huîtres ?	ostras	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Elle portait des talons très hauts et elle a glissé.	tacones	0	0
Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.	Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	igualdad	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	exista	0	0
Me engañaste.	Tu m'as trompé.	engañaste	0	0
Ninguno de los compañeros de Tom se ofrecieron a ayudarle.	Aucun des camarades de classe de Tom ne lui a offert de l'aide.	ofrecieron	0	0
La vida es un carnaval.	La vie est un carnaval.	carnaval	0	0
Me mudé el mes pasado.	J'ai déménagé le mois dernier.	mudé	0	0
¿Cenas conmigo esta noche?	Tu manges avec moi ce soir?	cenas	0	0
Él me ayudaba a hacer los deberes.	Il m'aidait à faire mes devoirs.	ayudaba	0	0
Ellas recibieron a sus invitados.	Elles ont accueilli leurs invités.	recibieron	0	0
Empezó a trabajar a los dieciséis años.	Il a commencé à travailler dès l'âge de seize ans.	dieciséis	0	0
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.	defendiendo	0	0
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	ingresar	0	0
Para empeorar las cosas, se enfermó.	Pour ne rien arranger, il est tombé malade.	empeorar	0	0
¡Para de quejarte!	Arrête de te plaindre !	quejarte	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	ideales	0	0
Ese presidente escribió sus memorias.	Ce président a écrit ses mémoires.	memorias	0	0
Kioto tiene muchas universidades.	Kyoto compte de nombreuses universités.	universidades	0	0
Deberías alejarte de él.	Tu devrais t'éloigner de lui.	alejarte	0	0
Yo corro.	Je cours.	corro	0	0
Estoy impaciente por volverte a ver.	Je suis impatient de te revoir.	volverte	0	0
Llovió durante tres días seguidos.	Il a plu trois jours d'affilée.	seguidos	0	0
Creo que bajamos en la próxima parada.	Je crois que nous descendons au prochain arrêt.	bajamos	0	0
Tom no mentiría, porque es un niño honesto.	Tom ne mentirait pas, car c'est un enfant honnête.	mentiría	0	0
Dejémoslo.	Laissons tomber.	dejémoslo	0	0
Me gusta Kevin Nash.	J'aime Kevin Nash.	nash	0	0
Mi estado civil es divorciado.	Mon état civil est divorcé.	divorciado	0	0
No te enojes conmigo, ya que lo hice por tu bien.	Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.	enojes	0	0
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	Le parti communiste chinois a quatre-vingt-dix ans, l'âge de ses membres dirigeants...	noventa	0	0
Bueno, ahora escucha, nos hemos jugado el pellejo por ti, al menos podrías mostrar un poco de agradecimiento.	Bon maintenant regarde, nous avons risqué notre peau pour toi. Tu pourrais au moins montrer un peu de reconnaissance.	pellejo	0	0
Alemania produjo muchos científicos.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	produjo	0	0
Che, ¿qué diablos buscás?	Que cherches-tu mon ami ?	che	0	0
Ike no está a la altura hoy.	Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.	ike	0	0
Si te has equivocado, admítelo; si tienes razón, estate tranquilo.	Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.	admítelo	0	0
Me cansé de leer.	Je suis fatigué de lire.	cansé	0	0
Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.	Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.	formado	0	0
Todas mis cosas están desaparecidas.	Toutes mes affaires ont disparu.	desaparecidas	0	0
No confíes en Tom. Es policía.	Ne faites pas confiance à Tom. Il est de la police.	confíes	0	0
Deberían detenerse.	Vous devriez arrêter.	detenerse	0	0
Ganaremos.	Nous gagnerons.	ganaremos	0	0
¿Está contenta de haber sido elegida delegada?	Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	elegida	0	0
Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	ejemplar	0	0
Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.	Je n'ai toujours pas répondu à toutes les lettres qui me sont adressées.	contestado	0	0
¿Quieres que te cante algo?	Veux-tu que je te chante quelque chose ?	cante	0	0
Si yo hubiera venido y tú te retrasaras, me habría quedado plantado delante de la puerta.	Si j'étais venu et que tu étais en retard, je serais resté devant la porte.	plantado	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	individual	0	0
Alguien me robó las pertenencias.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.	pertenencias	0	0
Agarra fuertemente.	Tiens bon !	fuertemente	0	0
La nave pone rumbo al Noroeste.	Le navire se dirige vers le nord-ouest.	noroeste	0	0
Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	Si tu n'augmentes pas mon salaire, je dirai aux autres employés que tu me l'as augmenté.	subes	0	0
Come más vegetales.	Mange plus de légumes.	vegetales	0	0
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	Nous sommes notre mémoire, nous sommes ce musée chimérique des formes inconstantes, cet amas de miroirs brisés.	espejos	0	0
La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.	La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	aplica	0	0
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	confieso	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	triángulo	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	funcionarios	0	0
"Capitán, ¿puede alguien decir que un objeto esté perdido si uno sabe dónde está?" "No." "Bueno, capitán, su reloj de bolsillo no está perdido, porque yo sé que yace en el fondo del mar."	« Capitaine, peut-on dire qu'un objet est perdu si on sait où il se trouve ? » « Non. » « Alors, Capitaine, votre montre de gousset n'est pas perdue, car je sais qu'elle repose au fond de la mer. »	yace	0	0
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Peu de passagers survécurent à la catastrophe.	catástrofe	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	plantar	0	0
¿Podría repetirlo, por favor?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?	repetirlo	0	0
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	Le supermarché offre un grand assortiment de fruits.	amplio	0	0
Los musulmanes también creen en Moisés y en Jesús.	Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.	moisés	0	0
Ella parece desgraciada.	Elle a l'air malheureuse.	desgraciada	0	0
¿Qué te parece si cenamos afuera esta noche?	Que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?	cenamos	0	0
Gire a la derecha.	Prenez à droite.	gire	0	0
Pensé que ya habíamos discutido eso.	Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.	discutido	0	0
Él me puso en contacto con los secuestradores.	Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.	secuestradores	0	0
Te dije que Tomás no lo entendería.	Je t'avais dit que Thomas ne comprendrait pas.	entendería	0	0
¿Por qué nos estás visitando?	Pourquoi nous rends-tu visite ?	visitando	0	0
Oigo los tambores.	J'entends le tambour.	tambores	0	0
¿Alguna vez has comido pescado crudo?	As-tu déjà mangé du poisson cru ?	crudo	0	0
¿Crees en ángeles guardianes?	Croyez-vous aux anges gardiens ?	guardianes	0	0
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	cálculo	0	0
Él tiene las cejas más grandes que haya visto.	Il a les plus gros sourcils que j'ai jamais vus.	cejas	0	0
Las ayudamos.	Nous leur avons apporté notre aide.	ayudamos	0	0
Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.	Si ma tante en avait, on l'appellerait mon oncle.	testículos	0	0
Déjenos su número; nosotros lo llamaremos.	Laissez-nous votre numéro ; nous vous rappellerons.	déjenos	0	0
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.	Ce n'est pas la peine de discuter avec moi, je ne fais qu'exécuter des ordres supérieurs.	cumpliendo	0	0
El padre de mi mujer es mi suegro.	Le père de ma femme est mon beau-père.	suegro	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	escalofríos	0	0
No hacen más que quejarse.	Vous ne faites plus que vous plaindre.	quejarse	0	0
Disfruta de tu juventud mientras dure.	Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	dure	0	0
Ellas nunca regresaron a su país.	Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.	regresaron	0	0
Te acompañaré con gusto.	Je t'accompagnerai avec plaisir.	acompañaré	0	0
No te rindas.	N'abandonne pas.	rindas	0	0
Yo les ordené que salieran de la habitación.	Je leur ai ordonné de quitter la pièce.	ordené	0	0
Una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida.	Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.	ganancia	0	0
Yo no lloro fácilmente.	Je ne pleure pas facilement.	lloro	0	0
Manipular dinamita puede ser peligroso.	Manier de la dynamite peut être dangereux.	manipular	0	0
Llevabas a tus hijos al parque.	Tu emmenais tes enfants au parc.	llevabas	0	0
La percepción de la realidad es subjetiva.	La perception de la réalité est subjective.	percepción	0	0
Si fracasara, ¿qué dirían mis padres?	Si j'échouais, que diraient mes parents ?	dirían	0	0
No puedo detener el sangrado.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	sangrado	0	0
Se enamoró de una mujer más joven.	Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.	enamoró	0	0
Un acrónimo es un sustantivo compuesto por la letra o letras iniciales de una o más palabras.	Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	compuesto	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	acantilado	0	0
Yo no pensé que tú me creerías.	Je ne pensais pas que tu me croirais.	creerías	0	0
Él arrojó una piedra al estanque.	Il lança une pierre dans la mare.	arrojó	0	0
Me siento mareado.	Je me sens drôle.	mareado	0	0
Hay muchos taxis en la ciudad.	Il y a beaucoup de taxis dans la ville.	taxis	0	0
¿Me podríais ayudar a traducir esto al francés?	Pourrais-tu m'aider à traduire cela en français?	podríais	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	L'avion approchait Londres.	acercándose	0	0
María se ha convertido en una chica muy encantadora. Ella es morena y tiene ojos verdes como su madre.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	morena	0	0
¡Qué aburrimiento!	Quel ennui.	aburrimiento	0	0
¿Qué sugieres?	Que suggères-tu ?	sugieres	0	0
Es improbable.	C'est improbable.	improbable	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	revela	0	0
Tienes tacto.	Tu as du tact.	tacto	0	0
Pharamp partió la tarta en dos.	Pharamp sépara le gâteau en deux.	partió	0	0
¿Bailamos?	Allons-nous danser ?	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Un fichier MP3 est un fichier audio.	audio	0	0
¡Menudo pillo estás hecho, mira que robarle la dentadura a tu abuelo!	Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	robarle	0	0
Dormimos en la misma cama.	On dort dans le même lit.	dormimos	0	0
Él comió insectos y arañas.	Il a mangé des insectes et des araignées.	arañas	0	0
En los créditos de la película aparecen los nombres de los participantes.	Dans le générique du film apparaissent les noms des participants.	créditos	0	0
Se ha declarado una epidemia.	Une épidémie s'est déclarée.	epidemia	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	La motion fut adoptée à l'unanimité.	moción	0	0
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.	crió	0	0
Probé una.	J'en ai essayé une.	probé	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	imitación	0	0
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	Poser sa candidature à un poste de support technique en informatique sans avoir jamais travaillé avec un ordinateur pourrait bien être un exemple d'effronterie.	solicitar	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Nous nous sommes rencontrés totalement par hasard.	casual	0	0
Está convencido de aprobar el examen.	Il est certain de réussir l'examen.	aprobar	0	0
Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.	Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.	aprecia	0	0
No sólo estamos en la misma barca, sino que también estamos los dos mareados.	Non seulement sommes-nous tous dans le même bateau, mais nous avons tous le mal de mer.	barca	0	0
Sustituid los espacios en blanco por las palabras apropiadas.	Remplissez les blancs par des mots appropriés.	espacios	0	0
Creo que es hora de que apague la televisión.	Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.	apague	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	vainilla	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	La chaussure qui va bien à une personne est étroite pour une autre ; il n'y a pas de recette pour réussir sa vie, qui aille bien pour tous.	estrecho	0	0
A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.	Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.	banderas	0	0
Es anormal tener el corazón en el lado derecho.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	anormal	0	0
No nos parecemos en nada.	Nous ne nous ressemblons pas du tout.	parecemos	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	disputa	0	0
Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.	Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	tradiciones	0	0
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.	Demandez-lui quand part le prochain avion.	pregúntele	0	0
La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	cifra	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco dessine des panoramas de villes.	paco	0	0
Eligieron a Pedro como capitán.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	eligieron	0	0
Eh... ¿Cómo está marchando eso?	Euh... Comment ça marche ?	marchando	0	0
Creía que Tom no bebía.	Je pensais que Tom ne buvait pas.	bebía	0	0
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	manifestación	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.	espectadores	0	0
Este mango da bastante sombra.	Ce manguier fait pas mal d'ombre.	mango	0	0
¡Qué gasto de energía!	Quel gâchis d'énergie !	gasto	0	0
No tengo ni la más remota idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.	remota	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	mumbai	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Quand on appuie sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	abrirá	0	0
Larguémonos de aquí, viene la pasma.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.	larguémonos	0	0
Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.	Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	fieles	0	0
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.	Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.	honrar	0	0
Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	Tom est l'une des personnes les plus désagréables que je connaisse.	desagradables	0	0
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	aceptará	0	0
Los prisioneros intentaron escaparse.	Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.	escaparse	0	0
Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.	Il n'y avait encore aucun signe visible du printemps.	visible	0	0
Una transformación biyectiva es inyectiva y sobreyectiva a la vez.	Une application bijective est à la fois injective et surjective.	transformación	0	0
Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.	Il convient de mentionner que Lander a apporté les modifications nécessaires.	necesarias	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	himno	0	0
El Festival Bon está cerca.	Le Bon Festival est proche.	bon	0	0
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	iglesias	0	0
He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	municipal	0	0
¿Lo enviará por correo?	L'enverras-tu par la poste ?	enviará	0	0
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.	Lorsqu'elle me vit nu, elle se mit à rire.	reírse	0	0
Pon agua a calentar.	Mets de l'eau à chauffer.	calentar	0	0
¿Eso es un murciélago?	Est-ce une chauve-souris ?	murciélago	0	0
No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.	Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.	dactilares	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	atómica	0	0
¿Por qué no cantas?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?	cantas	0	0
Tito Eugenio es el hermano de papá.	Tonton Eugène c'est le frère de papa.	tito	0	0
Tom recordó algo.	Tom se souvint de quelque chose.	recordó	0	0
Tome el expreso del andén 9.	Prenez le train express sur le quai numéro 9.	expreso	0	0
Quedan detenidos.	Vous êtes en état d'arrestation.	detenidos	0	0
Ella tenía una jarra en la mano.	Elle tenait une cruche à la main.	jarra	0	0
¡Os lo ruego, haré todo lo que queráis!	Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !	queráis	0	0
Él se muestra muy amistoso conmigo.	Il se montre très amical à mon égard.	amistoso	0	0
¿Vuestro perro os ha mordido alguna vez?	Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?	mordido	0	0
Hay personas que no pueden ver una perla aunque ella diga : "Yo soy una perla, una perla".	Il y a des gens qui ne peuvent pas voir une perle même si elle dit : "Je suis une perle, une perle".	perla	0	0
Deja de bromear.	Cesse de blaguer.	bromear	0	0
Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	Elle est abonnée à plusieurs magazines de ragots.	chismes	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	La voiture s'écrasa contre le mur.	estrelló	0	0
Es hora de corregir este error.	Il est temps de corriger cette erreur.	corregir	0	0
Ella no tiene menos de siete hilos.	Elle n'a pas moins de sept fils.	hilos	0	0
Recibimos una cálida bienvenida.	Nous avons reçu un accueil chaleureux.	cálida	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Jane et moi jouons bien du piano.	tocamos	0	0
Yo pienso que eso es un poco exagerado.	Je pense que c'est un peu exagéré.	exagerado	0	0
Le agradecí por prestarme un libro.	Je le remerciai de me prêter un livre.	prestarme	0	0
Lo siento, la he cagado.	Désolé, j'ai merdé.	cagado	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	telefónicas	0	0
Respétate a ti mismo y serás respetado.	Respecte-toi et tu seras respecté.	respetado	0	0
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	rutas	0	0
Que descansen en paz.	Qu'ils reposent en paix.	descansen	0	0
Llegué más tarde de lo usual.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	usual	0	0
Él tuvo el valor de exponer el escándalo.	Il a eu le courage d'exposer le scandale.	exponer	0	0
¿Bailas conmigo?	Veux-tu danser avec moi ?	bailas	0	0
Bah, déjalo.	Ah, peu importe.	bah	0	0
Me gustaría leer libros sobre los Beatles.	J'aimerais lire des livres sur les Beatles.	beatles	0	0
Vayámonos de aquí.	Sortons d'ici.	vayámonos	0	0
Me di cuenta de que el plan no era sensato.	Je trouvai le plan déraisonnable.	sensato	0	0
Ella ha perdido a su único hijo en un accidente de circulación.	Elle a perdu son fils unique dans un accident de la circulation.	circulación	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	conquista	0	0
El colmo de un dentista es extraer raíces cuadradas.	Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	extraer	0	0
Nosotros nos encargaremos de esto por usted.	Nous prendrons soin de cela pour vous.	encargaremos	0	0
La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.	Une fournaise ne faiblit pas tant qu'on l'alimente en bois.	hoguera	0	0
Ella actuó en la obra.	Elle a joué dans la pièce.	actuó	0	0
He alquilado la habitación de invitados.	J'ai loué la chambre d'invités.	alquilado	0	0
Pareces conocerme, pero yo no te conozco a ti.	Tu sembles me connaître, mais je ne te connais pas.	conocerme	0	0
No me molestas.	Tu ne me déranges pas.	molestas	0	0
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.	tortugas	0	0
¿De dónde venías?	D'où venais-tu ?	venías	0	0
¡Uy, qué bien huele la comida!	Oh, la nourriture sent bon !	uy	0	0
Él sirvió como diputado y senador.	Il avait servi comme député et sénateur.	diputado	0	0
¿Cuál es más fácil aprender, el polaco o el checo?	Qu'est-ce qui est le plus facile à apprendre, le polonais ou le tchèque ?	polaco	0	0
Ella se ha negado a seguir mi consejo.	Elle a refusé de suivre mon conseil.	negado	0	0
Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.	casara	0	0
Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?	Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?	actuado	0	0
Resuelve el problema.	Résous le problème.	resuelve	0	0
Me complace que me hayas contestado en bereber.	Cela m'a fait plaisir que tu m'aies répondu en berbère.	complace	0	0
¿Te gusta el béisbol, Bin?	Bin, aimes-tu le baseball ?	bin	0	0
Él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza.	Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	severo	0	0
Ted le esperó mucho tiempo.	Ted l'a attendue longtemps.	esperó	0	0
El tornado entra sin que le abramos la puerta.	Le tonnerre entre sans qu’on lui ouvre la porte.	tornado	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	propietarios	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	pizca	0	0
No olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos.	N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.	empleos	0	0
Tengo que estar concentrado.	Je dois être concentré.	concentrado	0	0
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	atlántico	0	0
La compañía está al borde de la bancarrota.	La société est au bord de la faillite.	bancarrota	0	0
Quiero ser monje en un antiguo monasterio.	Je veux être moine dans un ancien monastère.	monasterio	0	0
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.	Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.	quisieran	0	0
Ellas abrieron la puerta.	Elles ouvraient la porte.	abrieron	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Les robes de Manuela sont très élégantes.	elegantes	0	0
La casita no es accesible más que por un estrecho camino.	La petite maison n'est accessible que par un étroit chemin.	casita	0	0
Ayer jugué al tenis por primera vez.	J'ai joué au tennis pour la première fois hier.	jugué	0	0
Lo recogeré a las cinco.	Je passe le prendre à 17 h.	recogeré	0	0
¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?	À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?	conduces	0	0
Ella tuvo un examen oral de inglés.	Elle a passé un oral d'anglais.	oral	0	0
Quisiera abrir una cuenta bancaria.	J'aimerais ouvrir un compte bancaire.	bancaria	0	0
¿Cuál es tu marca favorita de lápiz labial?	Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?	labial	0	0
Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.	C'est dur de dire comment sera le temps demain.	predecir	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	secretas	0	0
Oí cómo ella lloraba en mitad de la noche.	J'entendis comme elle pleurait au milieu de la nuit.	lloraba	0	0
Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.	Les papillons nous rappellent que dans la vie tout change.	mariposas	0	0
Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.	Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	anzuelo	0	0
Él devolvió la carta sin abrirla.	Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.	devolvió	0	0
Seguro que funcionará, no sois novatos.	Ça va sûrement aller, vous n'êtes pas des débutants !	novatos	0	0
Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.	Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.	quisiéramos	0	0
Por favor, enséñeme su carnet de identidad o su pasaporte.	Veuillez me montrer votre carte d'identité ou votre passeport !	carnet	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	asustarte	0	0
El pueblo siguió al dictador igual que un rebaño de ovejas.	Le peuple suivait le dictateur comme un troupeau de moutons.	rebaño	0	0
Los estudiantes no tienen lugares baratos donde comprar comida.	Les étudiants n'ont pas d'endroits bon marché pour acheter de la nourriture.	baratos	0	0
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	económico	0	0
¿Qué es una alimentación saludable?	Qu'est-ce qu'une alimentation saine ?	alimentación	0	0
Todos sus hijos son críos maleducados.	Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.	críos	0	0
¿Me puedes prestar quinientos yenes?	Peux-tu me prêter cinq cents yens ?	yenes	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	grieta	0	0
¡Ea, dense la mano, muchachos!	Allez, serrez-vous la main les garçons !	dense	0	0
Te besé en la mejilla.	Je t'ai embrassé sur la joue.	besé	0	0
Tom volvió de la cocina con dos tazas de café y se sentó al lado de María.	Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.	tazas	0	0
Él visitó Nara en autobús.	Il a visité Nara en autobus.	visitó	0	0
Abrid la puerta para que entre, por favor.	Ouvrez la porte pour que j'entre, s'il vous plaît.	abrid	0	0
¿Por qué ella dejó de enviarme cartas?	Pourquoi a-t-elle arrêté de m'envoyer des lettres ?	enviarme	0	0
No le agrado a Tom.	Tom ne m'aime pas.	agrado	0	0
En los años ochenta en Madrid hubo un movimiento cultural conocido como la Movida.	Dans les années quatre-vingt il y avait à Madrid un mouvement culturel connu sous le nom de la Movida.	movida	0	0
Nuestro tren llegó atravesando un largo túnel.	Notre train est passé par un long tunnel.	atravesando	0	0
Nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos.	Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.	planeamos	0	0
Algunas personas no usan pijamas.	Certaines personnes ne portent pas de pyjama.	pijamas	0	0
No podemos concebir la ciencia sin una hipótesis.	On ne peut pas concevoir la science sans une hypothèse.	hipótesis	0	0
¿Así que caíste del cielo?	Tu es donc tombée du ciel ?	caíste	0	0
El computador de Tom no está respondiendo.	L'ordinateur de Tom ne répond pas.	respondiendo	0	0
Él se ha mudado de la casa de sus padres.	Il a déménagé de chez ses parents.	mudado	0	0
¿Tienes un hermano gemelo?	As-tu un frère jumeau ?	gemelo	0	0
No sabemos qué pasó. Ella se desmayó de un momento a otro.	Nous ne savons pas ce qui s'est passé. Elle s'est évanouie d'un seul coup.	desmayó	0	0
Las apariencias pueden engañar.	Les apparences peuvent être trompeuses.	apariencias	0	0
Pensemos en lo peor que podría pasar.	Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	pensemos	0	0
Le dedico este libro a mi hija.	Je dédie ce livre à ma fille.	dedico	0	0
Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.	Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	tostadas	0	0
Ha necesitado cinco puntos.	Il avait besoin de cinq points de suture.	necesitado	0	0
El chófer conduce demasiado rápido.	Le conducteur roule trop vite.	chófer	0	0
Probemos otro.	Essayons-en un autre.	probemos	0	0
Tuvimos que mentir para protegernos.	Nous fûmes contraints de mentir pour nous protéger.	protegernos	0	0
¿Qué idioma enseñas?	Quelle langue enseignes-tu?	enseñas	0	0
Nunca perdonaré a Tom.	Jamais je ne pardonnerai à Thomas.	perdonaré	0	0
Matemáticas es un buen ramo.	Les mathématiques sont une bonne matière.	ramo	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	producido	0	0
Le encantan las antigüedades.	Elle aime beaucoup les antiquités.	antigüedades	0	0
Tengo una ducha amplia.	J'ai une douche spacieuse.	amplia	0	0
Se les han dado alimentos y mantas a los refugiados.	De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.	mantas	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	necesiten	0	0
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.	Par peur des journaux, les politiciens sont ennuyeux, et à la fin ils sont trop ennuyeux même pour les journaux.	aburridos	0	0
Tom no sabía qué hacer con las sobras.	Tom ne savait pas quoi faire des restes.	sobras	0	0
¿Qué opinas de detenernos?	Que dis-tu de nous arrêter ?	detenernos	0	0
Su rabia es comprensible.	Sa colère est compréhensible.	comprensible	0	0
Vito es un ladrón de bicicletas.	Vito est un voleur de vélos.	vito	0	0
Vive en el quinto pino.	Il habite au diable.	pino	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	índice	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	musicales	0	0
¡No tires eso a la basura! Podemos reciclarlo.	Ne mets pas ça à la poubelle ! On peut le recycler.	tires	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Pourquoi a-t-il été aussi difficile d'établir que le neurone était l'élément de base du tissus nerveux ?	básica	0	0
Un hombre audaz posee la mitad del mundo.	Un homme audacieux possède la moitié du monde.	audaz	0	0
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.	Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.	mejillas	0	0
Esa tabla de horarios no es fiable.	Ces horaires ne sont pas fiables.	horarios	0	0
Él parece animado.	Il a l'air en forme.	animado	0	0
La pelota es redonda.	Le ballon est rond.	redonda	0	0
Ella se atrevió a caminar sobre la cuerda tensa sin red.	Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.	tensa	0	0
Somos los campeones, amigo.	Nous sommes les champions, mon ami.	campeones	0	0
Tengo una espina en el dedo.	J’ai une épine dans le doigt.	espina	0	0
Su amor era puro y apasionado.	Son amour était pur et passionné.	apasionado	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	rendimiento	0	0
¿Por qué invitaste a Tom a la fiesta?	Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?	invitaste	0	0
La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.	La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.	cierran	0	0
No renunciéis solo porque no tengáis talento.	Ne renoncez pas seulement parce que vous n'avez pas de talent.	tengáis	0	0
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.	Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	señalar	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	escritos	0	0
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.	Plus du tiers de la population mondiale vit à proximité d'une côte.	tercio	0	0
¿De quién me estoy olvidando?	Qui est-ce que j'oublie ?	olvidando	0	0
No pensáis con claridad.	Vous ne pensez pas clairement.	pensáis	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	royal	0	0
Sin la ayuda de mi hermano me habría ahogado.	Sans l'aide de mon frère, je me serais noyé.	ahogado	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	defensas	0	0
Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.	Les deux pays partagent 500 km de frontière.	comparten	0	0
El niño se sentó en el regazo de su madre y escuchaba la historia.	Le garçon s'est assis sur les genoux de sa mère et a écouté l'histoire.	regazo	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	usados	0	0
Espero que cambien las cosas.	J'espère que les choses changeront.	cambien	0	0
Hay personas a las que les gusta irse lejos cuando viajan, aunque de hecho las afueras de Shanghai están llenas de lugares divertidos.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	divertidos	0	0
No corras riesgos.	Ne prends pas de risques.	corras	0	0
¿Has hecho los preparativos para mañana?	As-tu tout préparé pour demain ?	preparativos	0	0
¿Quiere que le repita la pregunta?	Voulez-vous que je répète la question ?	repita	0	0
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	atravesó	0	0
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.	Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	diálogo	0	0
Luchan por la libertad.	Ils combattent pour la liberté.	luchan	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	Les chèvres ont deux cornes creuses.	cabras	0	0
¿Es dulce o amargo?	Est-ce doux ou amer ?	amargo	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Copenhague est la capitale du Danemark.	dinamarca	0	0
El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.	L'étudiant prit à cœur les commentaires critiques que le juge fit sur son discours.	críticos	0	0
Esta fue una mala semana. Mi tren llegó atrasado dos veces seguidas.	Ça a été une mauvaise semaine. Mon train est arrivé en retard deux fois de suite.	seguidas	0	0
Acabo de enviarle el contrato a Tom.	Je viens juste d'envoyer le contrat à Tom.	enviarle	0	0
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	Le mariage n'est pas quelque chose qui intéresse les jeunes.	interese	0	0
La motivación es la clave del éxito.	La motivation est la clé du succès.	motivación	0	0
No hay visiones verdaderas.	Il n'y a pas de visions réelles.	verdaderas	0	0
¿Te gusta el rap?	Tu aimes le rap ?	rap	0	0
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	intenten	0	0
La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.	La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.	permanezca	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	vaticano	0	0
No puedo soportar más su arrogancia.	Je ne peux plus supporter son arrogance.	arrogancia	0	0
Mi vida está casi acabada.	Ma vie est presque terminée.	acabada	0	0
Dicen que Anne se casará en junio.	Ils disent qu'Anne se mariera en juin.	casará	0	0
Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.	Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.	presidencia	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Certains des conducteurs riaient et criaient.	conductores	0	0
La mayor parte de los japoneses beben el agua del grifo.	La plupart des japonais boivent l'eau du robinet.	beben	0	0
Anoche comí curry.	J'ai mangé du riz au curry hier soir.	curry	0	0
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	Alors que l'avion approchait de la turbulence, le pilote a demandé aux passagers à bord de l'avion de boucler leur ceinture de sécurité.	cinturones	0	0
Se podría decir que la señora Smith es una adicta a la televisión.	On pourrait dire que madame Smith est une droguée de la télévision.	adicta	0	0
¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	implicado	0	0
Lloré toda la noche.	J'ai pleuré toute la nuit.	lloré	0	0
No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.	Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.	telefónico	0	0
Necesitas dejar de hacer las cosas que molestan a Tom.	Tu as besoin d'arrêter de faire les choses qui ennuient Tom.	molestan	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	argumentos	0	0
Escuchaba, pero no oía nada.	J'écoutais, mais je n'entendais rien.	oía	0	0
Este otoño está siendo peculiar.	C'est un automne particulier.	peculiar	0	0
Tomás no parecía muy entusiasmado.	Thomas ne semblait pas très enthousiaste.	entusiasmado	0	0
Tom es muy distraído.	Tom est très distrait.	distraído	0	0
Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.	Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	exploradores	0	0
Coged todas las galletas que queráis.	Prenez autant de biscuits que vous voulez.	coged	0	0
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	ajuste	0	0
Es fácil tener la consciencia limpia si uno no la ocupa.	Il est facile d'avoir la conscience pure quand on ne l'utilise pas.	consciencia	0	0
Tú eres muy observador.	Tu es très observateur.	observador	0	0
Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.	aprenderás	0	0
Tengo que vestirme.	Il faut que je m'habille.	vestirme	0	0
Tom siempre recordará a Mary.	Tom se souviendra toujours de Marie.	recordará	0	0
¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!	Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !	explosiones	0	0
Todo el mundo adoptó una actitud hostil frente a los inmigrantes ilegales.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	inmigrantes	0	0
Ella se enfermó hace una semana.	Elle est tombée malade il y a une semaine.	enfermó	0	0
Tom quiere abrazar a Mary.	Tom veut serrer Marie dans ses bras.	abrazar	0	0
Creo que es hora de que abandone aquella idea.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.	abandone	0	0
Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.	Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.	entraba	0	0
¡Necesito un medico!	J'ai besoin d'un médecin !	medico	0	0
Tom es diseñador.	Tom est designer.	diseñador	0	0
El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.	Le professeur m'a dit de ne pas recommencer.	advirtió	0	0
Deberíamos tomarla como ejemplo.	Nous devrions prendre exemple sur elle.	tomarla	0	0
Tengo muchas cosas que hacer, de lo contrario aceptaría tu invitación.	J'ai beaucoup à faire, sinon j'accepterais votre invitation.	aceptaría	0	0
Se hizo a un lado para que ella entrara.	Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.	entrara	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	leonardo	0	0
Él es alérgico al polen.	Il est allergique au pollen.	alérgico	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	parecida	0	0
Quisiera pilas para este aparato.	Je voudrais des piles pour cet appareil.	pilas	0	0
Vales oro.	Tu vaux de l'or.	vales	0	0
Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.	Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.	antibióticos	0	0
En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	Dans la steppe, il n'y avait rien en vue que de l'herbe.	pasto	0	0
Era una sonrisa forzada.	C'était un sourire forcé.	forzada	0	0
No cree en el calentamiento climático.	Il ne croit pas au réchauffement climatique.	calentamiento	0	0
Ella lloró toda la noche.	Elle a pleuré toute la nuit.	lloró	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	holanda	0	0
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	ilegalmente	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	vendía	0	0
¿Puedo conducir el tractor?	Puis-je conduire le tracteur?	tractor	0	0
Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.	Ceux qui se sont échappés sains et saufs ont de la chance.	sanos	0	0
La víbora común es ovovivípara.	La vipère péliade est ovovivipare.	víbora	0	0
El museo del Louvre es inmenso.	Le musée du Louvre est immense.	inmenso	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	aspirina	0	0
Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.	Je regrette qu'un engagement préalable m'empêche d'accepter votre aimable invitation.	previo	0	0
Sentaos aquí, por favor.	Asseyez-vous ici, je vous prie.	sentaos	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Les serpillières actuelles se cassent facilement et ne sont pas du tout absorbantes.	rompen	0	0
A él le gusta hacer viajes de exploración a África.	Partir en voyage explorer l'Afrique lui plaît.	exploración	0	0
Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.	J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.	sueco	0	0
Él se cambió de camisa, de pantalón y de zapatos para prepararse para bailar.	Il changea de chemise, de pantalon et de chaussures pour se préparer pour danser.	prepararse	0	0
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.	Il lui envoya une lettre pour lui faire savoir l'heure de son arrivée.	informarle	0	0
Soy un turista.	Je suis touriste.	turista	0	0
Estaba tendido de espaldas en la playa.	Il était allongé sur le dos sur la plage.	tendido	0	0
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	kentucky	0	0
Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.	Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	arquitectura	0	0
Narciso adoraba ser diferente.	Narcisse aimait être différent.	adoraba	0	0
Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.	Johnny a demandé Alice en mariage et elle a accepté.	propuso	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	veinticinco	0	0
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.	carpa	0	0
No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.	Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.	comportarse	0	0
Twitter es un buen ejemplo de absurdidad.	Twitter est un bon exemple d'absurdité.	twitter	0	0
Tom se sintió perseguido.	Tom se sentait persécuté.	perseguido	0	0
¿Preferirías té?	Préférerais-tu du thé ?	preferirías	0	0
Sé específica.	Sois spécifique.	específica	0	0
El partido terminó en empate.	Le match s'est terminé par un match nul.	empate	0	0
¿Por qué no seguiste mi consejo?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	seguiste	0	0
Parece que este animal tiene un defecto genético.	On dirait que cet animal a un problème génétique.	genético	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	mutuo	0	0
Ella quedó inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.	Elle s'évanouit mais revint à elle après quelques minutes.	recuperó	0	0
Has sido advertido.	T'as été prévenu.	advertido	0	0
Y como no tenía ni mecánico ni pasajeros, me dispuse a intentar hacer una reparación difícil por mi cuenta.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	reparación	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	desvío	0	0
¿Ya te has leído las obras de Milton?	As-tu déjà lu les œuvres de Milton ?	milton	0	0
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	afeitar	0	0
Ella parece alterada.	Elle semble énervée.	alterada	0	0
¿En dónde aprendiste karate?	Où as-tu appris le karaté ?	karate	0	0
La forma del tejado se parece a una pirámide.	La forme du toit ressemble à une pyramide.	pirámide	0	0
¡Vivan los gatos!	Vive les chats !	vivan	0	0
Papá se aseguró de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a dormir.	Papa s'est assuré que toutes les lumières étaient éteintes avant d'aller au lit.	aseguró	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	« Himalaya » signifie « demeure des neiges ».	morada	0	0
Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	secos	0	0
Él está bien familiarizado con la geografía de Tokio.	Il est bien familiarisé avec la géographie de Tokyo.	familiarizado	0	0
Rápido, apaga la lámpara, quiero esconderme en la oscuridad.	Vite soufflons la lampe, afin de nous cacher dans les ténèbres!	esconderme	0	0
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.	cruzados	0	0
¿Son ricas o pobres?	Sont-elles riches ou pauvres ?	ricas	0	0
El planeta más cercano al sol es Mercurio.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	mercurio	0	0
La huelga afectó a la economía nacional.	La grève a affecté l'économie nationale.	afectó	0	0
Nosotros como habitualmente nos movemos.	On bouge comme d'habitude.	movemos	0	0
Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.	Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.	busques	0	0
Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.	Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.	dieciocho	0	0
Simplemente quería deciros lo satisfecho que estaba.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.	deciros	0	0
Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.	Le Brésil est devenu la sixième économie mondiale.	sexta	0	0
La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.	creíble	0	0
Él ganó una medalla de bronce.	Il a gagné une médaille de bronze.	bronce	0	0
El experimento confirmó su teoría.	L'expérience a confirmé sa théorie.	confirmó	0	0
Ella se puso gravemente enferma.	Elle est tombée gravement malade.	gravemente	0	0
¿Ha leído el editorial del periódico de la mañana?	Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?	editorial	0	0
Nací en Osaka, pero me crié en Tokio.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.	crié	0	0
¿Has conducido una van alguna vez?	Avez-vous déjà conduit un van ?	conducido	0	0
Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.	mentirosos	0	0
Él entró en el banco disfrazado de guardia.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.	disfrazado	0	0
No entres al trapo.	Ne cède pas à la provocation.	trapo	0	0
Él apagó la luz y se acostó.	Il a éteint la lumière et s'est couché.	acostó	0	0
De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	cortés	0	0
Mañana a estas horas ya habremos llegado.	Demain à cette heure, nous serons déjà arrivés.	habremos	0	0
¿Te levantas a las seis?	Tu te lèves à six heures ?	levantas	0	0
Normalmente me tomo dos cafés con la comida.	Habituellement je bois deux cafés au déjeuner.	cafés	0	0
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?	Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?	diplomático	0	0
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	define	0	0
Cierra la cancela, por favor.	Attachez la grille s'il vous plait.	cancela	0	0
He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.	Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.	ahorrado	0	0
Las motos son muy baratas.	Les motos sont très bon marché.	motos	0	0
Me escondí detrás del árbol.	Je me suis cachée derrière l'arbre.	escondí	0	0
No como huevos, carne de cerdo ni carne de ternera.	Je ne mange pas d'œufs, de porc, ni de veau.	ternera	0	0
Nos alegramos de que haya contactado con nosotros, Sr. Hirose.	Nous sommes heureux que vous nous ayez contactés, M. Hirose.	contactado	0	0
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.	Même quand les faits démontraient le contraire, il maintenait qu'il ne l'avait pas volé.	mantenía	0	0
El profesor le pidió al alumno que trajera algunas tizas.	Le professeur demanda à l'élève d'apporter quelques craies.	trajera	0	0
Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.	Peut-être était-elle un peu plus pâle que d'habitude.	pálida	0	0
Ellos adoptaron al huérfano.	Ils adoptèrent l'orphelin.	huérfano	0	0
Ellos compraron un loro.	Ils ont acheté un perroquet.	compraron	0	0
Vamos a ver una peli.	Nous allons au cinéma.	peli	0	0
Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.	Apprendre le klingon lui sera très utile pour sa carrière d'homme d'affaires.	klingon	0	0
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.	crueles	0	0
Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.	Le monde entier se comporte comme s'il était fou.	comporta	0	0
Voy a consultar la almohada.	Je vais y réfléchir.	consultar	0	0
Tom nunca bromea acerca de su trabajo.	Tom ne blague jamais à propos de son boulot.	bromea	0	0
La organización no está conectada con ningún partido político.	L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	conectada	0	0
El profesor de portugués es muy exigente.	Le professeur de portugais est très exigeant.	exigente	0	0
El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	cuadrados	0	0
Él chupa como un pez.	Il boit comme un poisson.	chupa	0	0
Es difícil de justificar.	C'est difficile à justifier.	justificar	0	0
Me río para que te alegres.	Je rigole pour te rendre heureux.	alegres	0	0
¿Cómo se llama tu madrastra?	Comment s'appelle ta belle-mère ?	madrastra	0	0
A veces me asustas.	Parfois tu me fais peur.	asustas	0	0
Su pérdida de memoria es un problema más psicológico que físico.	Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.	psicológico	0	0
Puedo leer desde que cumplí seis años.	Je sais lire depuis l'âge de six ans.	cumplí	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	beethoven	0	0
Bob era tímido cuando era estudiante de preparatoria.	Bob était timide quand il était élève au lycée.	preparatoria	0	0
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	Le langage de programmation « Whitespace » réduit la consommation d'encre, lors de l'impression des sources, à un minimum absolu.	programación	0	0
Por favor cálmate. Te ayudaremos.	S'il te plaît, calme-toi. Nous allons t'aider.	ayudaremos	0	0
No he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de Zeus.	Je n'ai jamais rencontré quiconque qui soit agnostique au sujet de l'existence de Zeus.	zeus	0	0
El árbitro tomó la decisión correcta.	L'arbitre a pris la bonne décision.	árbitro	0	0
Note que este teorema no asume la existencia de tal objeto.	Notez que ce théorème ne suppose pas l'existence d'un tel objet.	note	0	0
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	recetas	0	0
La novia estaba radiante.	La mariée était radieuse.	radiante	0	0
No podré terminarlo a menos que tenga tu ayuda.	Je ne pourrai pas terminer à moins que tu ne m'aides.	terminarlo	0	0
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	idiomas	0	0
Cerca de la plaza del mercado se halla una sinagoga impresionante.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	halla	0	0
Cuando ella oyó la noticia, suspiró decepcionada.	Comme elle entendait la nouvelle, elle soupira, déçue.	decepcionada	0	0
¿Te gustan los veranos frescos?	Aimez-vous les étés frais ?	frescos	0	0
Haré todo lo que considere correcto.	Je ferai tout ce que je pense être juste.	considere	0	0
Ella está relacionada con él mediante matrimonio.	Elle est apparentée à lui par alliance.	relacionada	0	0
Tom era indudablemente de fiar.	Tom était très fiable.	fiar	0	0
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.	Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	erupción	0	0
El autobús no siempre llega puntual.	Le bus ne vient pas toujours à l'heure.	puntual	0	0
El sumo es un arte marcial japonés.	Le sumo est un art martial japonais.	sumo	0	0
Un dictador turco obligó a su pueblo, bajo pena de muerte, a vestirse a la manera europea.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	vestirse	0	0
Tom habla un húngaro impecable.	Tom parle un Hongrois impeccable.	impecable	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Les serpillières actuelles se cassent facilement et ne sont pas du tout absorbantes.	actuales	0	0
Cada estudiante tiene su propio casillero.	Chaque étudiant dispose de son propre casier.	casillero	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	aurora	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Mon hobby est mon aquarium.	pasatiempo	0	0
Opino que sería mejor que hicieras dieta.	Je pense que ce serait mieux que tu fasses un régime.	opino	0	0
¿Participaste ayer de las discusiones?	Est-ce que tu as pris part aux discussions, hier ?	discusiones	0	0
¡Levántese!	Levez-vous !	levántese	0	0
Creo que Tom echaba de menos a su país.	Je crois que Tom avait le mal du pays.	echaba	0	0
Tu forma de enseñar inglés es absurda.	Ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.	absurda	0	0
Lo voy a hacer, estéis o no de acuerdo.	Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.	estéis	0	0
Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.	Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	soñaba	0	0
Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.	Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.	gen	0	0
Primero, le muestro cómo funciona esto.	D'abord, je vous montre comment ça fonctionne.	muestro	0	0
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.	Étrangement, il n'y avait personne dans le village.	sorprendentemente	0	0
He encontrado exactamente lo que buscabas.	J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.	buscabas	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	circular	0	0
Tom levanta pesas.	Tom est un haltérophile.	pesas	0	0
Gracias por habernos acompañado.	Merci de nous avoir accompagnés.	acompañado	0	0
Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	fríos	0	0
¿Cómo pasarás el Año Nuevo?	Comment passerez-vous le nouvel an?	pasarás	0	0
La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.	La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	pizarra	0	0
Estoy confusa.	Je suis confuse.	confusa	0	0
Pronto recibirás su carta.	Tu vas bientôt recevoir sa lettre.	recibirás	0	0
Una buena dieta debe aportar todas las proteínas, vitaminas y minerales que necesitamos.	Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	vitaminas	0	0
¡Gracias a Dios que Apple está desechando esa basura de Flash!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	apple	0	0
Te arrepentirás.	Tu regretteras.	arrepentirás	0	0
Te va a doler la panza si comés tanto.	Ton ventre va te faire mal si tu manges autant.	panza	0	0
¿Qué es tan chistoso?	Qu'est-ce qui est si drôle ?	chistoso	0	0
La senda de la virtud es muy estrecha y el camino del vicio, ancho y espacioso.	Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	estrecha	0	0
El esperanto es la lengua internacional más sencilla y neutral para los pueblos del mundo.	L'espéranto est la langue internationale la plus simple et neutre pour les peuples du monde.	neutral	0	0
Me prometiste que no volverías a bostezar.	Tu m'as promis que tu ne bâillerais plus.	volverías	0	0
Siempre gritas cuando te enojas.	Tu hurles toujours lorsque tu es en colère.	gritas	0	0
Ella era ingenua.	Elle était naïve.	ingenua	0	0
Están en peligro de extinción.	Ils sont en danger d'extinction.	extinción	0	0
He recibido muchos pedidos de los Estados Unidos.	J'ai reçu de nombreuses commandes des États-Unis.	pedidos	0	0
Deberías prepararte para las clases de mañana.	Tu devrais te préparer pour les cours de demain.	prepararte	0	0
Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.	Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	repartir	0	0
Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.	J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.	bocadillo	0	0
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?	Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	viviremos	0	0
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que nos vieran.	Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un ne nous voie.	vieran	0	0
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	trineo	0	0
El foco se fundió.	L'ampoule a grillé.	foco	0	0
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	considerable	0	0
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.	La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.	placeres	0	0
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.	En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.	circunstancia	0	0
No tenía linterna; así que usé un encendedor.	Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	encendedor	0	0
Las cucarachas se esconden durante el día.	Les cafards se cachent pendant la journée.	esconden	0	0
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».	buscaban	0	0
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	permitirnos	0	0
El suelo se puso a temblar.	La terre s'est mise à trembler.	temblar	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	turcos	0	0
Ellos fueron a la iglesia el día de Nochebuena.	Ils sont allés à l'église la nuit de Noël.	nochebuena	0	0
¿Dónde está situada la catedral?	Où est située la cathédrale ?	catedral	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	grosera	0	0
Tom ha llegado 30 minutos atrasado.	Tom est arrivé 30 minutes en retard.	atrasado	0	0
¿Dónde está la peluquería?	Où est le coiffeur ?	peluquería	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	concha	0	0
Nadie sobrevivirá.	Personne ne survivra.	sobrevivirá	0	0
Desde que hay crisis la dirección nos escatima hasta el papel higiénico.	Depuis qu'il y a la crise, la direction va jusqu'à rogner sur le papier hygiénique.	higiénico	0	0
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	fibras	0	0
Tomás ganó la maratón de Boston.	Tom a remporté le marathon de Boston.	maratón	0	0
Las cajas de plástico duran más.	Les boîtes en plastique durent plus longtemps.	duran	0	0
Yo solo como verduras frescas.	Je ne mange que des légumes frais.	frescas	0	0
El borracho del pueblo siempre la está armando.	L'ivrogne du village fait toujours des histoires.	armando	0	0
No respondo bien a las amenazas.	Je ne réagis pas bien aux menaces.	respondo	0	0
El relámpago alumbró el cielo.	L'éclair illumina le ciel.	relámpago	0	0
Una esponja absorbe el agua.	Une éponge absorbe l'eau.	esponja	0	0
¿A cuánto están las naranjas?	À combien sont les oranges ?	naranjas	0	0
Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.	Les choses qui m'ennuient à mourir sont surtout les tirades du professeur.	charlas	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	públicamente	0	0
Este lago está entre los más profundos en el país.	Ce lac est l'un des plus profonds du pays.	profundos	0	0
Continuemos ahí donde nos quedamos ayer.	Reprenons là où nous en sommes restés hier.	continuemos	0	0
Empecé a sangrar.	Je commençai à saigner.	sangrar	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	encuentros	0	0
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.	dieran	0	0
El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.	Le coup fût si grand que j'aurais juré avoir vu des étoiles.	juré	0	0
Él aceleró su coche y me alcanzó.	Il accéléra sa voiture et me rattrapa.	alcanzó	0	0
El vino tinto queda bien con carne.	Le vin rouge convient bien à la viande.	tinto	0	0
¿Dónde está tu hermano Abel?	Où est ton frère Abel ?	abel	0	0
No serás castigada.	Tu ne seras pas punie.	castigada	0	0
La casa fue construida a principios del siglo.	La maison fut construite au début du siècle.	construida	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	L'expansion de l'univers s'accélère.	expansión	0	0
Sintiéndose enfermo, él permaneció en reposo.	Se sentant malade, il resta au repos.	reposo	0	0
Créanme, los niños solo aman lo desconocido.	Croyez-moi, les enfants n'aiment que l'inconnu.	créanme	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	revolucionario	0	0
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.	On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.	estima	0	0
Quiero relajarme con una buena novela.	J'aime me détendre avec un bon roman.	relajarme	0	0
La codicia ha nublado su juicio.	L'avidité semble avoir aveuglé son bon jugement.	codicia	0	0
Fui la única a la que no invitaron a la fiesta.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la fête.	invitaron	0	0
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.	logros	0	0
¡No se rechaza ese tipo de propuesta!	Ce genre de proposition ne se refuse pas !	rechaza	0	0
Las relaciones implican compromisos.	Les relations impliquent des compromis.	compromisos	0	0
¡Me abandonaste!	Tu m'as abandonnée !	abandonaste	0	0
El profesor nos explicó el significado de la palabra.	L'instituteur nous expliqua la signification du mot.	explicó	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	praga	0	0
Hay cientos de novelas escritas originalmente en esperanto.	Il y a des centaines de romans écrits à l'origine en espéranto.	originalmente	0	0
Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	acuérdate	0	0
¿Pero quién cuidará de los niños?	Mais qui va garder les enfants ?	cuidará	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo était une actrice suédoise.	greta	0	0
Soy Julius.	Je suis Julius.	julius	0	0
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	Aucun homme n'est une île, quelque chose de complet en soi ; tout homme est un fragment du continent, une part d'un ensemble.	fragmento	0	0
¿Por qué me besaste?	Pourquoi m'as-tu embrassée ?	besaste	0	0
Anota para Mary la dirección de Tom.	Note l'adresse de Tom pour Marie.	anota	0	0
Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.	Sa bouche resta ouverte, comme si elle ne croyait pas ce qu'elle venait d'entendre.	creyera	0	0
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.	barcelona	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Ferme les yeux et dors.	duérmete	0	0
Su barco chocó contra una roca.	Son bateau a heurté un rocher.	chocó	0	0
La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.	Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.	guapos	0	0
Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	Attention aux pinces de ce crabe !	pinzas	0	0
Él empezó a reírse de forma histérica.	Il commença à rire hystériquement.	histérica	0	0
Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	Il a levé la main, mais il ne m'a pas frappé.	pegarme	0	0
Manténgase lejos del fuego.	Restez à distance du feu.	manténgase	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	bárbaro	0	0
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	ocultos	0	0
Estudiar las culturas de otros países es divertido.	Étudier les cultures d'autres pays est amusant.	culturas	0	0
Son conscientes de las dificultades.	Ils sont conscients des difficultés.	conscientes	0	0
La Tierra es una esfera.	La Terre est une sphère.	esfera	0	0
Estamos encantados de ayudaros.	Nous sommes heureux de vous aider.	encantados	0	0
Una vez que comienzas, tienes que seguir.	Une fois que tu commences, tu dois continuer.	comienzas	0	0
Las reparaciones costarán al menos veinte libras.	Les réparations vont coûter au moins vingt livres.	reparaciones	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	decenas	0	0
¡Míreme cuando le hablo!	Regardez-moi lorsque je vous parle !	míreme	0	0
Los regalos secretos son abiertamente recompensados.	Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.	abiertamente	0	0
Ella no fue educada con él.	Elle ne se montra pas polie envers lui.	educada	0	0
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?	Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	masculina	0	0
Te inyectaré la anestesia.	Je t'injecterai l'anesthésiant.	anestesia	0	0
¿Dónde está Mississippi?	Où est le Mississippi ?	mississippi	0	0
El sumo es un arte marcial japonés.	Le sumo est un art martial japonais.	marcial	0	0
Ella rompió el jarrón a propósito para hacerme enfadar.	Elle a cassé le vase exprès pour me faire enrager.	enfadar	0	0
Hay tres mil barriles de vino en el barco.	Il y a trois mille barils de vin dans le bateau.	barriles	0	0
Hablamos toda la noche sobre todo lo que nos interesaba.	Nous avons parlé toute la nuit de tout ce qui nous intéressait.	interesaba	0	0
Los pequeños genios se fijan en los grandes.	Les petites gens observent les grandes.	genios	0	0
Se diría que el gato ha detectado el olor de un ratón.	On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.	detectado	0	0
No debes perderla.	Tu ne dois pas la manquer.	perderla	0	0
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.	Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.	necesitemos	0	0
He aquí, en verdad, un bello dilema.	C'est en effet un beau dilemme.	dilema	0	0
Lo mejor para motivar a una persona es escucharla.	Le meilleur moyen d'encourager quelqu'un est de l'écouter.	escucharla	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Combien d'amis proches est-ce que tu as ?	íntimos	0	0
Prometió que eso no ocurriría nunca más.	Il promit que ça n'arriverait plus jamais.	ocurriría	0	0
¿A qué hora te sueles acostar?	À quelle heure te couches-tu habituellement ?	acostar	0	0
Mi hermano colgó el cuadro al revés.	Mon frère a accroché le tableau à l'envers.	colgó	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Si nous nous dépêchons, nous y arriverons.	lograremos	0	0
Tú no deberías espiar.	Tu ne devrais pas espionner.	espiar	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	magnus	0	0
Por alguna razón, a su marido no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, hablaba demasiado acerca de mí.	Pour quelque raison, son mari semblait ne pas aimer qu'elle parle de moi. En vérité, elle parlait trop à mon propos.	gustarle	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	controlan	0	0
Tom le propone a María que vaya a comprar mientras él cuida a los niños.	Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant qu'il gardera les enfants.	propone	0	0
Tom es más talentoso que yo.	Tom est plus doué que moi.	talentoso	0	0
El secreto fue revelado.	Le secret fut révélé.	revelado	0	0
Él releyó mi manuscrito.	Il a relu mon manuscrit.	manuscrito	0	0
Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.	Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	dinosaurio	0	0
Él es una persona agresiva.	C'est une personne agressive.	agresiva	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	omega	0	0
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer.	avances	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	adictos	0	0
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »	aumentando	0	0
Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.	Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.	comodidad	0	0
La Tierra gira sobre su eje.	La terre tourne sur son axe.	eje	0	0
¿Puede enviarlo a esta dirección?	Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?	enviarlo	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	conflictos	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.	dolorosa	0	0
No quiero estropear la sorpresa.	Je ne veux pas gâcher la surprise.	estropear	0	0
Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.	Tenez les enfants éloignés des couteaux.	alejados	0	0
Hace mal en insistir.	Il a tort d'insister.	insistir	0	0
Se alistó en la Legión Extranjera.	Il s'est engagé dans la Légion étrangère.	legión	0	0
No hace falta ser adivino para entenderlo.	Pas besoin d'être devin pour comprendre.	adivino	0	0
He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	solicitado	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	vivienda	0	0
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	volador	0	0
Celebramos su cumpleaños.	Nous avons célébré son anniversaire.	celebramos	0	0
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.	austria	0	0
¿Habéis visitado la Torre de Tokio?	Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?	visitado	0	0
Los problemas del chico son físicos, no mentales.	Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	físicos	0	0
Su idea supera mi entendimiento.	Son idée dépasse mon entendement.	entendimiento	0	0
Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	La pluie tombait sans interruption, inondant les rues de la ville.	interrupción	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	De toute façon, je suis ici, dans le Palais du Gouvernement, et je resterai ici pour défendre le Gouvernement que je représente par la volonté du peuple.	represento	0	0
Eres la única persona que puede convencerlo.	Tu es la seule personne qui peut le convaincre.	convencerlo	0	0
Él dejó la habitación sin siquiera despedirse de mí.	Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.	despedirse	0	0
El propósito de la puntuación es ayudar al lector.	L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.	puntuación	0	0
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.	Plus tu expliques, moins je comprends.	explicas	0	0
Las naranjas cuestan 7 peniques cada una.	Les oranges coûtent 7 pences pièce.	peniques	0	0
Nos divertimos con ellos.	Nous nous sommes amusés avec eux.	divertimos	0	0
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	amnesia	0	0
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.	Mes amis, j'ai une nouvelle à vous annoncer.	daros	0	0
Un bigote crece en el labio superior.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.	labio	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	lujuria	0	0
En general, los músicos son sensibles a la crítica.	Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.	sensibles	0	0
Es difícil pensar del francés al inglés y luego traducir al alemán, y vice versa.	Il est difficile de penser du français à l'anglais puis de traduire en allemand et vice versa.	vice	0	0
Habla con una persona sobre ella misma, y ella te escuchará durante horas.	Parlez à quelqu'un d'elle-même, et elle vous écoutera pendant des heures.	escuchará	0	0
La universidad lleva el nombre de su fundador.	L'université porte le nom de son fondateur.	fundador	0	0
Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.	L'un des défis les plus urgents de notre époque est le changement climatique.	desafíos	0	0
Muchos países dependen de la agricultura.	De nombreux pays dépendent de l'agriculture.	agricultura	0	0
Él es terco como un asno.	Il est têtu comme un âne.	terco	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	dimensiones	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	Je cherche des livres qui traitent de l'histoire romaine.	romana	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	La vie de Mozart a été très courte.	mozart	0	0
Mi padre se va recuperando poco a poco.	Mon père s'améliore progressivement.	recuperando	0	0
Dos de tarifa completa y tres de reducida para Londres, por favor.	Deux tarifs pleins et trois demi-tarifs pour Londres, s'il vous plait.	tarifa	0	0
¿Cómo diferenciamos entre el sapo y la rana?	Comment différencier le crapaud et la grenouille ?	sapo	0	0
Es fácil perderse en este laberinto de callejuelas.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	perderse	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted aime jouer de la trompette.	trompeta	0	0
No puedo dejar que me atrapen.	Je ne peux les laisser m'attraper.	atrapen	0	0
Eres mi enemiga.	Tu es mon ennemie.	enemiga	0	0
Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.	Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.	transportar	0	0
Prefiero las películas francesas a las americanas.	Je préfère les films français aux américains.	americanas	0	0
No lo toques. Dejalo como está.	N'y touche pas. Laisse-le comme il est.	dejalo	0	0
Sería mejor que fueses al médico.	Tu ferais mieux de consulter un médecin.	fueses	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	donar	0	0
No sueltes la cuerda.	Ne lâche pas la corde.	sueltes	0	0
Muchos puentes cruzan el Sena.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	puentes	0	0
¿Qué debe incluir un desayuno sano?	Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?	incluir	0	0
Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.	Mener une vie trépidante équivaut à brûler une chandelle par les deux bouts.	extremos	0	0
Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	À en juger par l'expression de son visage, elle avait l'air inquiète.	juzgando	0	0
Te amaré por el resto de mis días.	Je t’aimerai pour le restant de mes jours.	amaré	0	0
Juego de manos, juego de villanos.	Jeux de mains, jeux de vilains.	villanos	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	confunde	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Je voulais juste vérifier mes courriels.	electrónicos	0	0
A veces siento que soy una carga para las personas que me rodean.	Parfois, j'ai l'impression d'être un fardeau pour les gens autour de moi.	rodean	0	0
Se cerraron las puertas.	Les portes étaient fermées.	cerraron	0	0
Tom canceló.	Tom a annulé.	canceló	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	republicanos	0	0
Piensan que actúan por el bien de la humanidad.	Ils pensent œuvrer au bonheur de l'humanité.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que vaya al médico mañana.	S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez médecin demain.	recuérdame	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	La meilleure façon pour les enfants de manger des carottes est de les utiliser dans la fabrication de gâteaux.	zanahorias	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	creciente	0	0
«¿Yo? ¿El padre de esta oración? ¡Creo que usted está bromeando! Yo sólo la he adoptado.»	«Moi ? Le père de cette phrase ? Vous plaisantez, je pense ! Je n'ai fait que l'adopter.»	adoptado	0	0
No basta saber, se debe también aplicar. No es suficiente querer, se debe también hacer.	Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	aplicar	0	0
Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	automáticamente	0	0
No puede permitirse casarse.	Il ne peut pas se permettre de payer son mariage.	permitirse	0	0
El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	Le peuple japonais a renoncé à la guerre.	renunciado	0	0
¿Es esto una vaca o un búfalo?	Est-ce une vache ou un buffle ?	búfalo	0	0
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.	S'il avait eu connaissance des faits, l'accident aurait pu être évité.	evitado	0	0
Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.	Aujourd'hui, nos satellites artificiels tournent autour de la Terre.	satélites	0	0
¿Ya mandaste el fax?	Tu as déjà envoyé le fax ?	mandaste	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	barrios	0	0
Mejor no comerme eso.	Je ferais mieux de ne pas manger ça.	comerme	0	0
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	intacto	0	0
Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	convencí	0	0
No pierdan su tiempo en Facebook.	Ne perdez pas votre temps sur Facebook.	pierdan	0	0
Los idiomas son un patrimonio cultural mundial que debemos preservar.	Les langues sont un patrimoine culturel mondial que nous devons préserver.	preservar	0	0
¿Por qué suben a la superficie las burbujas de champán?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	suben	0	0
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	occidente	0	0
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!	Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.	recordad	0	0
Un día, como un milagro, desaparecerá.	Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	desaparecerá	0	0
No me puedo acordar de todos sus nombres.	Je ne peux pas me souvenir de tous leurs noms.	acordar	0	0
Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.	Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.	éxitos	0	0
Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.	Il ne resta guère plus que des villages en ruine et le désarroi des femmes, après le passage des armées mongoles.	armadas	0	0
El precio de la col ha caído a causa de la superproducción.	Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.	col	0	0
Este juego es muy entretenido.	Ce jeu est très divertissant.	entretenido	0	0
Tienes unos adorables ojos, ¿no es así?	Vous avez de beaux yeux, n'est-ce pas ?	adorables	0	0
¿Dónde están los leones y los tigres?	Où sont les lions et les tigres?	tigres	0	0
El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.	L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	silbato	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	sorda	0	0
¿Él admitió que estaba equivocado?	A-t-il admis qu'il avait tort ?	admitió	0	0
Hoy he hecho por primera vez mermelada de plátano.	J'ai pour la première fois aujourd'hui fait de la confiture à partir de bananes.	plátano	0	0
A la gente no suelen gustarle los comentarios sinceros.	D'ordinaire, les gens n'aiment pas les commentaires sincères.	sinceros	0	0
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	Les goûts musicaux varient selon l'individu.	dependiendo	0	0
¡Qué cursi eres!	T'es trop ringard !	cursi	0	0
Ella se comió mi buena cereza.	Elle a mangé ma bonne cerise.	cereza	0	0
Ella confió en mí.	Elle m'a fait confiance.	confió	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	cometas	0	0
No la cogieron.	Ils ne l'ont pas attrapée.	cogieron	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	astronautas	0	0
Realmente no tienes las prioridades correctas.	T'as vraiment pas les bonnes priorités !	prioridades	0	0
Quiero el ventilador.	Je veux le ventilateur.	ventilador	0	0
El bebé muy enfermo fue observado de urgencia por los médicos.	Le bébé très malade était surveillé de près par les médecins.	observado	0	0
Estaba pintando.	Il était en train de peindre.	pintando	0	0
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	olvidarme	0	0
La leche no se conserva mucho tiempo cuando hace calor.	Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.	conserva	0	0
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.	Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	acuesta	0	0
En YouTube hay muchos vídeos de mala calidad.	Dans YouTube, il y a beaucoup de vidéos de mauvaise qualité.	vídeos	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	empujando	0	0
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	destinados	0	0
Guardé lo mejor para el final.	J'ai gardé le meilleur pour la fin.	guardé	0	0
Ellos forman un equipo de futbol.	Ils forment une équipe de football.	futbol	0	0
Probaré.	Je vais essayer.	probaré	0	0
Mi tipo sanguíneo es A positivo.	Mon groupe sanguin est A+.	sanguíneo	0	0
El perro caminaba para atrás.	Le chien marcha en arrière.	caminaba	0	0
Le gustaría encontrar una europea rubia con los ojos azules.	Il aimerait trouver une européenne, blonde aux yeux bleus.	europea	0	0
Quiero que te bajes los pantalones.	Je veux que tu baisses ton pantalon	bajes	0	0
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.	elegimos	0	0
La tierra está húmeda.	Le sol est humide.	húmeda	0	0
La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.	Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.	fluye	0	0
El avión se aproxima a Nueva York.	L'avion s'approche de New York.	aproxima	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	fabricar	0	0
Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.	Tom est mort avec un couteau dans le dos.	clavado	0	0
Dile hola al caballero, no va a comerte.	Dis bonjour au monsieur, il ne va pas te manger !	comerte	0	0
Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	tiende	0	0
Sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	pureza	0	0
María gasta mucho dinero en ropa.	Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.	gasta	0	0
"Si tengo sed, despiértame". "¿Cuándo tú tienes sed?" "Cada vez que tú me despiertas".	« Si j'ai soif, réveille-moi ». « Quand as-tu soif ? » « Chaque fois que tu me réveilles ».	despiertas	0	0
Se recuperará.	Il s'en remettra.	recuperará	0	0
Uno puede ser más agudo que algún otro, pero no más agudo que todos los demás.	On peut être plus fin qu'un autre, mais non pas plus fin que tous les autres.	agudo	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	parecidos	0	0
Midió la longitud de la cama.	Il mesura la longueur du lit.	longitud	0	0
Pórtate bien.	Sois une chic fille !	pórtate	0	0
He corrido tres millas.	J'ai couru trois miles.	corrido	0	0
Luce sabroso.	Cela a l'air appétissant.	sabroso	0	0
El ladrón encerró al niño en el armario.	Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.	encerró	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	tailandia	0	0
Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.	aprieto	0	0
Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.	Les révolutions vaincues sont vite oubliées.	olvidan	0	0
El orden tiene tres ventajas: alivia la memoria, aprovecha el tiempo y conserva las cosas.	L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	aprovecha	0	0
El deporte es eficaz para cultivar la amistad.	Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	eficaz	0	0
Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	marquesa	0	0
No me gusta ser controlada.	Je n'aime pas qu'on me contrôle.	controlada	0	0
Salte.	Sors.	salte	0	0
El grifo está cerrado.	Le robinet est fermé.	grifo	0	0
Me dijeron que ustedes pasaban un invierno excepcionalmente frío.	On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.	pasaban	0	0
Antes del día de los Reyes Magos, los niños les envían las cartas con sus deseos.	Avant le jour des Rois, les enfants leur envoient des lettres avec leurs souhaits.	magos	0	0
Ellas ayudarán.	Elles aideront.	ayudarán	0	0
Con remordimiento me acuerdo de lo feliz que era cuando estabas a mi lado.	Avec remords, je me souviens combien j'étais heureux quand tu étais à mes côtés.	remordimiento	0	0
Tengo tanto trabajo que no me queda otra que anular mi viaje.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.	anular	0	0
El abuelo bajó la ventanilla del coche y apuntó a un pájaro con su arma.	Grand-père ouvrit la fenêtre de la voiture et pointa son arme vers un oiseau.	ventanilla	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	enviarte	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	Les Anglais ont établi des colonies en Amérique.	colonias	0	0
El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.	L'endroit où ils se sont retrouvés était très sinistre : c'était une maison avec des toiles d'araignées sur les fenêtres et du parquet qui grinçait à chaque pas qu'ils faisaient.	siniestro	0	0
Los hombres trabajaban con picos y palas.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	trabajaban	0	0
Le echaste demasiada pimienta.	Tu as mis trop de poivre.	echaste	0	0
Nosotros lo pagaremos.	Nous payerons pour ça.	pagaremos	0	0
Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	Tous les étudiants sont priés de bien vouloir déposer leurs chèques de la salle à manger dans le bureau du secrétaire.	ruega	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	arresten	0	0
¡Muérete!	Crève !	muérete	0	0
Me miraste.	Tu m'as regardé.	miraste	0	0
Las deudas me quitan el sueño.	Les dettes m'empêchent de dormir.	quitan	0	0
Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.	Ni le vin, ni l'opium, ni le tabac ne sont nécessaires à la vie humaine.	opio	0	0
Te la presenté la semana pasada.	Je te l'ai présentée la semaine dernière.	presenté	0	0
Él te esperará.	Il t'attendra.	esperará	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	hidrógeno	0	0
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!	N'entrez pas par là, entrez par ici !	entrad	0	0
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.	Elle s'appelle Mei. Elle est en train de cuisiner dans la cuisine.	mei	0	0
Estaba nadando en el río. Un enorme cocodrilo vino hacia mí para comerme. Luché contra él y lo maté. Se hundió en el agua.	Je nageais dans la rivière. Un énorme crocodile est venu vers moi pour me manger. Je l'ai combattu et je l'ai tué. Il a coulé dans l'eau.	hundió	0	0
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	requieren	0	0
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?	telescopio	0	0
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.	Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	compradores	0	0
¡Jaque y mate!	Échec et mat !	jaque	0	0
Por favor, no te rías de mí.	S'il te plaît, ne ris pas de moi.	rías	0	0
Tom se sintió frustrado.	Tom était frustré.	frustrado	0	0
¿Va a cantar Jeanne?	Jeanne chantera-t-elle ?	jeanne	0	0
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	flauta	0	0
Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.	Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	reacciones	0	0
¿Usted grabó ese concierto?	Avez-vous enregistré ce concert ?	grabó	0	0
Mi madre puso un gran jarrón en el estante.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.	estante	0	0
Tom necesita un trasplante.	Tom a besoin d'une greffe.	trasplante	0	0
En aquella pizzería venden pizzas de calidad.	Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	pizzas	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	bendiciones	0	0
YouTube no es un buen sitio web.	Youtube n'est pas un bon site web.	youtube	0	0
Allan Kardec es mi escritor favorito.	Allan Kardec est mon écrivain favori.	allan	0	0
No va a robarme el dinero. Confío en él.	Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	robarme	0	0
Ted no es apto para la enseñanza del inglés.	Ted ne convient pas à l'enseignement de l'anglais.	enseñanza	0	0
Estábamos cenando tranquilamente cuando, de repente, las luces se apagaron.	Nous dinions tranquillement lorsque soudainement, les lumières se sont éteintes.	cenando	0	0
Ella es alérgica a los gatos.	Elle a une allergie aux chats.	alérgica	0	0
Déjame un mensaje en el contestador.	Laisse-moi un message sur le répondeur.	contestador	0	0
Él estudió en el exterior.	Il a étudié à l'étranger.	estudió	0	0
Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.	Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	rayas	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	quedaos	0	0
No acabaste de rellenar este formulario.	Tu n'as pas fini de remplir ce formulaire.	rellenar	0	0
Ella no quiere que él recoja las flores.	Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.	recoja	0	0
Antes me cuelgo que hacerme verdugo.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	verdugo	0	0
La gatita está sentada sobre el contenedor.	La petite chatte est assise sur la poubelle.	gatita	0	0
Comí pan con manteca esta mañana.	Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.	manteca	0	0
Al conducir deberías decelerar en las curvas.	Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.	curvas	0	0
Me sentaba.	Je me suis assise.	sentaba	0	0
Adele contemplaba a su amiga con miedo. Grandes lágrimas inundaban su rostro, no pudo retener un grito de angustia y de lástima: «¡Oh, Mary! ¡Pobre Mary!»	Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	retener	0	0
El presidente bielorruso Aleksandr Lukasenko felicitó a Aleksej Dudarev por su jubilación.	Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.	jubilación	0	0
Siempre llevo conmigo una botella de agua mineral.	J’ai toujours avec moi une bouteille d’eau minérale.	mineral	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	Ce fluide collant a servi de substitut à la colle.	fluido	0	0
Lucen sorprendidos.	Ils ont l'air surpris.	lucen	0	0
Nos pidió que no hiciéramos ruido.	Il nous a demandé de ne pas faire de bruit.	hiciéramos	0	0
¿Zanahoria o plátano?	Carotte ou banane ?	zanahoria	0	0
Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.	J'étais trop timide pour la regarder en face.	mirarla	0	0
Ella nunca olvidará ese día.	Elle n'oubliera jamais ce jour.	olvidará	0	0
Le gusta Disney.	Il aime Disney.	disney	0	0
Con los progresos de la medicina, cada vez más personas pueden esperar llegar un día a los cien años.	Avec les progrès de la médecine, de plus en plus de gens peuvent espérer un jour être centenaires.	progresos	0	0
Casi me morí.	Je suis presque mort.	morí	0	0
El fuego se apagó solo.	Le feu s'est éteint naturellement.	apagó	0	0
No aceptamos propinas.	Nous n'acceptons pas les pourboires.	propinas	0	0
Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.	Pour certains, les ailes de poulet sont délicieuses, mais d'autres préfèrent les cuisses.	muslos	0	0
Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	pecadores	0	0
Su mujer y su hijo ya estaban profundamente dormidos.	Sa femme et son fils dormaient déjà profondément.	dormidos	0	0
Dije que hablaría con Tom sobre ello.	J'ai dit que j'en parlerais à Tom.	hablaría	0	0
Soy una cosa que piensa, es decir, que duda, afirma, niega, conoce pocas cosas, ignora otras muchas, ama, odia, quiere, no quiere, y también imagina y siente.	Je suis une chose qui pense, c'est-à-dire qui doute, qui affirme, qui nie, qui connaît peu de choses, qui en ignore beaucoup, qui aime, qui hait, qui veut, qui ne veut pas, qui imagine aussi, et qui sent.	ignora	0	0
¿Tocaste algo?	As-tu touché quelque chose ?	tocaste	0	0
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	gobiernos	0	0
Tus cabellos huelen a primavera.	Tes cheveux sentent le printemps.	cabellos	0	0
Tengo un amigo en quien todos confían.	J'ai un ami en qui tout le monde à confiance.	confían	0	0
Ellos construyeron armas más poderosas.	Ils construisirent des armes plus puissantes.	poderosas	0	0
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.	etiquetas	0	0
El niño acaricia a la gata.	L'enfant caresse le chat.	gata	0	0
Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.	Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	congelada	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	tienden	0	0
Lleva un tiempo enamorarse.	Tomber amoureux prend du temps.	enamorarse	0	0
¡Me estoy ahogando!	Je me noie !	ahogando	0	0
El radio está tan ruidoso.	La radio est si bruyante.	ruidoso	0	0
Tom parece bastante disgustado.	Tom semble assez désolé.	disgustado	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	Les réformes organisationnelles et structurelles sont secondaires, autrement dit, elles viennent après. La première réforme doit être celle des attitudes.	reforma	0	0
Se comió el bocadillo de panceta en el recreo.	Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	recreo	0	0
Lincoln fue un republicano.	Lincoln était républicain.	republicano	0	0
Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?	Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?	lópez	0	0
No cerré la puerta.	Je n'ai pas fermé la porte.	cerré	0	0
El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.	Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.	arder	0	0
Yo siempre mantuve mis promesas.	J'ai toujours tenu mes promesses.	mantuve	0	0
Creía que vendrían.	Je croyais que vous viendriez.	vendrían	0	0
Estás haciéndome perder el tiempo.	Tu es en train de gaspiller mon temps.	haciéndome	0	0
Me gustaría que la gente me cayera bien pero son tan estúpidos.	J'aimerais aimer les gens, mais ils sont si stupides.	cayera	0	0
Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	cucarachas	0	0
Tengo que rellenar la pila de formularios.	Je dois remplir la pile de formulaires.	formularios	0	0
Disfruté leer acerca de tus sueños.	J'ai apprécié de lire à propos de tes rêves.	disfruté	0	0
Comí caviar.	J'ai mangé du caviar.	caviar	0	0
Tuve éxito en abordar el autobús de las 8, corriendo a lo largo del camino hasta la estación.	J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	abordar	0	0
Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	Tom a enfoncé la pédale de frein pour ne pas heurter le chien.	chocar	0	0
Muchos homosexuales se casan con personas del sexo opuesto y tienen hijos.	Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	casan	0	0
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	buscador	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	celeste	0	0
A nadie le importo.	Personne ne se soucie de moi.	importo	0	0
¡Qué rápido caminas!	Qu'est-ce que tu marches vite !	caminas	0	0
La matemática nunca fue mi fuerte.	Les maths n'ont jamais été mon point fort.	matemática	0	0
¿Por qué insistes tanto en vernos?	Pourquoi insistes-tu autant pour nous voir ?	insistes	0	0
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.	modernos	0	0
La ira es mala consejera.	La colère est mauvaise conseillère.	consejera	0	0
Por favor, hágame un poco de té.	S'il vous plaît, faites-moi du thé.	hágame	0	0
Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.	Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	aceptada	0	0
Comprendí la forma de resolver el problema.	Je compris comment résoudre le problème.	comprendí	0	0
Hoy cumplo cuatro años.	J'ai quatre ans aujourd'hui.	cumplo	0	0
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	dieras	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	habituales	0	0
No es fácil complacer a mis padres.	Ce n'est pas facile de faire plaisir à mes parents.	complacer	0	0
Escogí verde para las cortinas.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.	escogí	0	0
Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.	On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.	hamlet	0	0
¡Esto es extrañamente adictivo!	C'est étrangement addictif !	extrañamente	0	0
Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	diaria	0	0
Lamentamos no poder ayudarle.	Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.	lamentamos	0	0
Recibe este anillo en señal de mi amor y fidelidad.	Reçois cette alliance, signe de mon amour et de ma fidélité.	fidelidad	0	0
No apaguen su computador.	N'éteignez pas votre ordinateur.	apaguen	0	0
El hombre hace la colada, no la mujer.	L'homme fait le lavage, pas la femme.	colada	0	0
¿Tenéis alguna alergia?	Avez-vous des allergies ?	alergia	0	0
Su padre es un impostor.	Son père est un imposteur.	impostor	0	0
Quítese la chaqueta si tiene calor.	Enlevez votre veste si vous avez chaud.	quítese	0	0
¡No sean tan negativos!	Ne soyez pas si négatives !	negativos	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	clásicos	0	0
La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	equivalente	0	0
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	Raconte une belle histoire à mon jeune ami.	cuéntale	0	0
Los matones han sido arrestados.	Les malfrats ont été arrêtés.	arrestados	0	0
Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.	Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	darwin	0	0
Nuestros atletas fueron los últimos en cruzar la línea de llegada.	Nos athlètes ont franchi la ligne d'arrivée les derniers.	atletas	0	0
Boda instantánea, largo arrepentimiento.	Un mariage dans la précipitation, c'est des regrets sur le long terme.	arrepentimiento	0	0
¿Por qué querrían lastimar a Tom?	Pourquoi voulaient-ils blesser Tom ?	querrían	0	0
La aguja de una brújula apunta al norte.	L'aiguille d'une boussole indique le Nord.	brújula	0	0
Sé creativa.	Sois créative.	creativa	0	0
El Sena atraviesa París.	La Seine traverse Paris.	atraviesa	0	0
El calor del sol calienta mi casa.	La chaleur du soleil chauffe ma maison.	calienta	0	0
La contaminación ha invadido Tokio.	La pollution recouvrait Tokyo.	contaminación	0	0
Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	podés	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	irritante	0	0
Él conduce un Cadillac rosado.	Il conduit une Cadillac rose.	cadillac	0	0
En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	Dans la mythologie grecque, les Horae ou Horas étaient les déesses des saisons.	griega	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	Mais celui qui est étudiant a un devoir parce qu'il est plus à même de comprendre les phénomènes économiques et sociaux et les réalités du monde ; il a le devoir d'être un facteur dynamique du processus de changement, mais sans non plus perdre de vue la réalité.	fenómenos	0	0
Y fueron felices y comieron perdices.	Et ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.	comieron	0	0
Recibió un camión lleno de insultos.	Il a reçu un tombereau d'injures.	insultos	0	0
Nunca me ha gustado la forma de enseñar las lenguas extranjeras en la escuela.	Je n'ai jamais aimé la manière dont on enseignait les langues étrangères à l'école.	lenguas	0	0
No permitas que te trate así.	Ne le laisse pas te traiter comme ça.	permitas	0	0
Ese niño es un insolente, me ha hecho un pito catalán.	Ce gamin est vraiment insolent, il m'a fait un pied de nez.	insolente	0	0
Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.	Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.	cascos	0	0
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	bicicletas	0	0
Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.	Prière de me préciser la date de prélèvement du montant de la facture.	cobro	0	0
Tom es musulmán.	Tom est musulman.	musulmán	0	0
No tomarás una siesta.	Vous ne ferez pas de sieste.	tomarás	0	0
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	Le mariage est un événement important dans la vie.	acontecimiento	0	0
El tiempo mostrará cuál de los dos tiene razón.	Avec le temps, on saura lequel des deux a raison.	mostrará	0	0
¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?	Depuis quand êtes-vous au Japon ?	lleváis	0	0
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	abrigos	0	0
Son una secta.	Ils sont une secte.	secta	0	0
Francia la tiene tomada con los gitanos.	La France a quelque chose contre les gitans.	gitanos	0	0
Él se sintió totalmente humillado.	Il s'est senti totalement humilié.	humillado	0	0
¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	burlando	0	0
Este neumático está desgastado considerablemente.	Ce pneu est considérablement détérioré.	neumático	0	0
Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.	Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	conduzca	0	0
¿Usted tiene diarrea?	Avez-vous de la diarrhée ?	diarrea	0	0
¡No hablarás en serio!	Tu ne parles pas sérieusement !	hablarás	0	0
Le mostré mi habitación.	Je lui ai montré ma chambre.	mostré	0	0
Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	Tuez le terrible doute, et l'épouvantable lucidité.	espantosa	0	0
Ella no paraba de interrumpirme.	Elle ne cessait de m'interrompre.	paraba	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	nacen	0	0
Pegué los afiches en la pared.	J'ai collé les affiches sur le mur.	pegué	0	0
El sentido común es la colección de prejuicios acumulados hasta los 18 años.	Le sens commun, c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans.	prejuicios	0	0
La tienda cerró permanentemente.	Le magasin a définitivement fermé.	permanentemente	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	médicas	0	0
Pese a ser joven, es sabio.	Bien qu'étant jeune, il est sage.	pese	0	0
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.	Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.	roble	0	0
La compañía trabaja con quinientos treinta y seis empleados.	La société emploie cinq cent trente-six employés.	quinientos	0	0
Es la temporada de las fresas.	C'est la saison des fraises.	fresas	0	0
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.	completos	0	0
Mi casa tiene dos dormitorios.	Ma maison a deux chambres à coucher.	dormitorios	0	0
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.	regularmente	0	0
Dolerá un poco, pero no mucho.	Ça fera un peu mal, mais pas beaucoup.	dolerá	0	0
El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	zumbido	0	0
Tom y Mary se casaron el mes pasado.	Tom et Mary se sont mariés le mois dernier.	casaron	0	0
Está cavando su propia tumba.	Il creuse sa propre tombe.	cavando	0	0
La cólera es mala consejera.	La colère est mauvaise conseillère.	cólera	0	0
Suelo oírla tocar el piano.	Je l'entends souvent jouer du piano.	oírla	0	0
Menudo pifostio se lió en la discoteca, hasta vino la policía.	Quel bordel il a fait à la discothèque, même la police est venue.	discoteca	0	0
Tengo que conseguir algunos sellos.	Il me faut des timbres.	sellos	0	0
Ya no salen más episodios.	Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	episodios	0	0
No tengo lavadora.	Je n'ai pas de machine à laver.	lavadora	0	0
Ella empezó a sudar.	Elle se mit à transpirer.	sudar	0	0
¡Aprenda a hablar inglés en pocos instantes!	Apprenez à parler anglais en quelques instants !	aprenda	0	0
Sea f la proyección canónica.	Soit f la projection canonique.	proyección	0	0
Tu éxito depende de que trabajes o no.	Ton succès dépend de ce que tu travailles ou non.	trabajes	0	0
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.	En traversant la rue, il a été renversé par une voiture.	atropellado	0	0
Adivinen dónde estuve.	Devine où j'ai été.	adivinen	0	0
¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.	Hum ! Je ne veux pas parler de ce sujet maintenant !	hum	0	0
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais sur moi.	mendigo	0	0
¡Auxilio! ¡Sálvame!	À l'aide ! Sauve-moi !	sálvame	0	0
Preste atención a los peatones cuando conduzca.	Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.	preste	0	0
Tengo muchos amigos que viven y trabajan en Turquía.	J'ai plusieurs amis qui vivent et travaillent en Turquie.	turquía	0	0
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no la escucha.	C'est une triste chose de penser que la nature parle et que le genre humain n'écoute pas.	inmensa	0	0
La vida es como una nuez. No se puede abrir con dos cojines de seda.	La vie est comme une noix. On ne peut pas l'ouvrir avec deux coussins de soie.	nuez	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	La logique et le bon sens suggèrent que la Russie, l'Union Européenne et les États-Unis doivent agir ensemble.	sugieren	0	0
Ella se hirió en el codo al caer.	Elle se blessa le coude en tombant.	hirió	0	0
¡Sáquenlo de ahí!	Faites-le sortir de là !	sáquenlo	0	0
¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?	Tu n'as pas remarqué le dégoût dans ses paroles ou ses gestes ?	notaste	0	0
Escuchar esta canción me llena el corazón de nostalgia.	Écouter cette chanson remplit mon cœur de nostalgie.	nostalgia	0	0
Este puente parece resistente.	Ce pont a l'air solide.	resistente	0	0
La guerra de Vietnam es conocida en Vietnam —y bastante apropiadamente— como la "guerra americana".	La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	apropiadamente	0	0
Ella desprecia a los vagos.	Elle méprise les hommes qui sont fainéants.	vagos	0	0
María empezó a fumar a los diecisiete años y todavía tiene el vicio.	Marie a commencé à fumer à 17 ans et elle fume toujours.	diecisiete	0	0
Tomás se está lavando los dientes.	Tom se lave les dents.	tomás	0	0
Le gusta la natación.	Elle aime la natation.	natación	0	0
La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.	La source du problème réside dans le manque de communication entre les services.	departamentos	0	0
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	fabricante	0	0
No todos los amores se parecen. Pero se parecen todas las amantes.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	amores	0	0
Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.	Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.	cuestionar	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	décimo	0	0
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.	Elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.	estricta	0	0
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	depósitos	0	0
¡Hala, menudo bofetón le ha dado!	Ouh là, quelle gifle tu lui as donnée !	hala	0	0
Tengo frío. ¿Cierras la ventana, por favor?	J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?	cierras	0	0
Debería habértelo dicho antes.	J'aurais dû te le dire auparavant.	habértelo	0	0
¿Os gusta Wagner?	Aimez-vous Wagner ?	wagner	0	0
El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.	L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	criados	0	0
El elefante no quería moverse ni un centímetro.	L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.	centímetro	0	0
¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	Comment le président juif ukrainien Zelensky a-t-il fait la paix avec les organisations paramilitaires néo-nazies à la pointe de la guerre russe ?	organizaciones	0	0
Los esperantistas viajan con frecuencia al extranjero.	Les espérantistes voyagent souvent à l'étranger.	viajan	0	0
Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	carpintero	0	0
Los delfines son animales juguetones.	Les dauphins sont des animaux joueurs.	delfines	0	0
Aprender coreano es difícil.	C'est difficile d'apprendre le coréen.	coreano	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	parques	0	0
Eres estricto.	Tu es strict.	estricto	0	0
Sufro de asma.	Je souffre d'asthme.	asma	0	0
¿Dónde están las duchas?	Où sont les douches ?	duchas	0	0
En Tokio hay gente cuya casa es una caja de cartón.	Pour certaines personnes, chez soi, c'est une boîte en carton à Tokyo.	cartón	0	0
¿Puedes hacer una tortilla?	Tu sais faire une omelette ?	tortilla	0	0
La Cenicienta perdió un zapato mientras corría.	Cendrillon perdit une chaussure en courant.	cenicienta	0	0
Deja de tocarte los cojones y busca un trabajo.	Arrête de te tripoter et cherche un travail.	tocarte	0	0
Si debes mil libras a tu banquero, estás a su merced. Si le debes un millón, él está a la tuya.	Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.	merced	0	0
Jode a tu madre.	Va niquer ta mère.	jode	0	0
¡Escóndete!	Cache-toi !	escóndete	0	0
Su padre es conservador y anticuado.	Son père est conservateur et vieux-jeu.	anticuado	0	0
El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	M. Rossi, qui a passé deux semaines à Paris, parle de ses impressions.	rossi	0	0
Creo que es peligroso que cruces el río.	Je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière.	cruces	0	0
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.	Il continua son travail après une courte pause.	continuó	0	0
¡Toma un libro y léelo!	Prends un livre et lis-le !	léelo	0	0
Ayer fui de compras a unos grandes almacenes.	Avant-hier je suis allé au grand magasin pour faire des achats.	almacenes	0	0
Estoy impotente.	Je suis dépourvu de pouvoir.	impotente	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	sudáfrica	0	0
Cometiste un error al rechazar su ayuda.	Tu as eu tort de refuser son aide.	cometiste	0	0
Las ranas croan.	Les grenouilles coassent.	ranas	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.	obvia	0	0
El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	costas	0	0
¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	Est-il tombé, s'est-il jeté ou a-t-il été projeté ?	tiraron	0	0
No nos quedemos aquí mucho tiempo.	Ne restons pas ici trop longtemps.	quedemos	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	Le vieil homme chargea sa mule de sacs de sables.	sacos	0	0
Es improbable que un hacker pueda entrar en nuestro sitio web.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.	hacker	0	0
Dan no quiere verse como un despiadado.	Dan ne veut pas avoir l'air cruel.	despiadado	0	0
Los niños no pueden ir en el asiento delantero.	Les enfants ne sont pas autorisés sur le siège avant.	delantero	0	0
Compórtate como la gente de tu edad.	Comporte-toi comme quelqu'un de ton âge.	compórtate	0	0
Construí una casa de madera.	J'ai construit une maison en bois.	construí	0	0
El tiempo está agitado.	Le temps est orageux.	agitado	0	0
La predicción del brujo se hizo realidad.	La prédiction du sorcier se réalisa.	brujo	0	0
Hacía mucho que no nos veíamos.	Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vus.	veíamos	0	0
El país era gobernado por una familia de la nobleza francesa.	Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.	nobleza	0	0
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.	demostró	0	0
Los calcetines apestan.	Les chaussettes puent.	apestan	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	lanzas	0	0
Una Coca-Cola por favor.	Un coca, s'il vous plaît.	coca-cola	0	0
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.	Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	metálico	0	0
El título del relato desvela el desenlace final.	Le titre du récit en dévoile le dénouement.	relato	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Les eaux calmes sont profondes.	guardaré	0	0
Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.	Ma sœur a vingt-et-un ans, elle étudie à l'université.	universitaria	0	0
No es necesario comerse la cabeza con eso.	Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.	comerse	0	0
Lo compré en la carnicería.	Je l'ai acheté chez le boucher.	carnicería	0	0
Esta oración es incorrecta.	Cette phrase n'est pas correcte.	incorrecta	0	0
Él es abogado por vocación.	Il est avocat par vocation.	vocación	0	0
Tom tiene un empleo muy estresante.	Tom a un job très stressant.	estresante	0	0
El sistema será ajustado a lo que tenéis derecho de ver.	Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.	ajustado	0	0
Prometo que te protegeré.	Je promets que je te protégerai.	protegeré	0	0
¿Eso es un alce?	Est-ce un élan ?	alce	0	0
No despiertes al niño que duerme.	Ne réveille pas l'enfant qui dort.	despiertes	0	0
Desde entonces vivieron felices.	À partir de ce jour ils vécurent heureux.	vivieron	0	0
Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	tierna	0	0
Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.	Cherche les mots que tu ne connais pas dans le dictionnaire.	diccionario	0	0
Atorníllalo firmemente.	Visse-le bien.	firmemente	0	0
Hay muchas líneas aéreas en este aeropuerto.	Il y a beaucoup de lignes aériennes dans cet aéroport.	aéreas	0	0
María odia las cebollas crudas.	Marie déteste les oignons crus.	cebollas	0	0
El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	protocolos	0	0
Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.	Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.	laguna	0	0
Ella le reveló el secreto.	Elle lui a révélé le secret.	reveló	0	0
No se acerquen al perro.	N'approchez pas du chien.	acerquen	0	0
Tom me apuñaló.	Tom m'a poignardé.	apuñaló	0	0
El mandato del alcalde será revocado.	Le mandat du maire sera révoqué.	mandato	0	0
¿Puede enviaros un folleto?	Peut-il vous envoyer une brochure ?	folleto	0	0
Le di un consejo al que no prestó atención.	Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.	prestó	0	0
El padre es sastre.	Le père est tailleur.	sastre	0	0
Abandonaron la nave.	Ils abandonnèrent le navire.	abandonaron	0	0
Nunca se puede proyectar el futuro a partir del pasado.	On ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.	proyectar	0	0
Pareces estresado.	Tu as l'air stressé.	estresado	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	fabrica	0	0
Ya deja de andar con rodeos y ve al grano.	Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.	rodeos	0	0
Ella cerró la puerta de un empujón.	Elle ferma la porte en la poussant.	empujón	0	0
Podrías habérmelo dicho.	Tu aurais pu me le dire.	habérmelo	0	0
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	negligencia	0	0
Dáselo a alguien que lo necesite.	Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	dáselo	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Qui est le compositeur de cette symphonie ?	compositor	0	0
Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.	Je vis dans l'angoisse de mourir écrasé par un débris de satellite américain.	aplastado	0	0
Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."	Il y avait un panneau disant « Pelouse interdite ».	pisar	0	0
Guus Hiddink es holandés.	Guus Hiddink est hollandais.	holandés	0	0
Renuncié a mis planes.	J'ai abandonné mes plans.	renuncié	0	0
Él no se atrevería ni en sueños.	Il n'aurait même pas le courage d'en rêver.	atrevería	0	0
Los yates son para los pocos ricos.	Les yachts sont pour les quelques riches.	yates	0	0
Adidas está confeccionando zapatillas con piel de canguro.	Adidas prépare des chaussures en peau de kangourou.	canguro	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	acabaremos	0	0
No me puedo creer que me hayáis mentido.	Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.	hayáis	0	0
Australia es más pequeña que Sudamérica.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	sudamérica	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	vanidad	0	0
La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.	L'histoire est drôle et tragique en même temps.	trágica	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	vulnerables	0	0
Esta emisión es en directo.	Cette émission est en direct.	emisión	0	0
El automóvil está estacionado al frente del edificio.	La voiture est garée devant le bâtiment.	estacionado	0	0
Tom está jugando con su yo-yo.	Tom joue avec son yo-yo.	yo-yo	0	0
De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	liberal	0	0
Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.	Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	semental	0	0
Los lectores de ese libro se creen sofisticados.	Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	lectores	0	0
Cocinas realmente bien.	Tu cuisines vraiment bien.	cocinas	0	0
Fíjese que el máximo no siempre existe.	Notez que le maximum n'existe pas toujours.	fíjese	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	gustaron	0	0
Los extrañaré mucho si se van.	Vous me manquerez beaucoup si vous partez.	extrañaré	0	0
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	J'ai su que j'avais cassé mon poignet gauche au moment où je suis tombé.	quebrado	0	0
Mi loro es verde.	Mon perroquet est vert.	loro	0	0
Tom no es creyente.	Tom n'est pas croyant.	creyente	0	0
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	inspira	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	reúnen	0	0
La tolerancia es buena, pero no con los intolerantes.	La tolérance est une bonne chose, mais pas avec les intolérants.	tolerancia	0	0
No puedo confirmarlo ni negarlo.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.	negarlo	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	bocas	0	0
¡Arroja tus armas!	Laissez tomber vos armes !	arroja	0	0
El senador Kerry era considerado un liberal.	Le sénateur Kerry était considéré comme un libéral, au sens anglo-saxon du terme.	kerry	0	0
Los árboles producen oxígeno.	Les arbres génèrent de l'oxygène.	producen	0	0
Me interesa mucho tu opinión, Nino.	Ton opinion m'intéresse beaucoup, Nino.	nino	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	agresor	0	0
Eres innecesario.	Tu n'es pas nécessaire.	innecesario	0	0
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	Ils devraient restaurer toutes les abbayes en ruines qui sont en Espagne.	restaurar	0	0
Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	balsa	0	0
Él es la única persona capaz de abrir ese cofre.	Il est la seule personne qui peut ouvrir ce coffre.	cofre	0	0
Esta cámara de fotos es la preferida de Tom.	Cet appareil photo est le favori de Tom.	preferida	0	0
Ella se ha tomado dos copas de aperitivo.	Elle a bu deux apéritifs.	aperitivo	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	accidental	0	0
Me quedé dormido mientras leía un libro.	Je me suis endormi alors que je lisais un livre.	leía	0	0
No es de sorprender que Yoko haya dicho algo como eso.	Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	sorprender	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	inmune	0	0
Tom es un mutante.	Tom est un mutant.	mutante	0	0
Él tiene mucho pegue.	Il a beaucoup de sex appeal.	pegue	0	0
Recuerdo haberme encontrado con este hombre una vez en Cambridge.	Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.	cambridge	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.	matarse	0	0
Es cierto que es rico, pero es un tacaño.	C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.	tacaño	0	0
El aire de Londres no era algo de lo que se pudiera presumir, ni mucho menos.	L'air de Londres n'était pas quelque chose dont on pouvait se vanter, loin de là.	presumir	0	0
Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	Elle réagit toujours très vivement aux critiques.	reacciona	0	0
¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?	Combien de temps restes-tu à Athènes ?	atenas	0	0
Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.	Elle posa sa tête sur ma poitrine pour écouter les battements de mon cœur.	latidos	0	0
Gin no es mi amigo.	Gin n'est pas mon ami.	gin	0	0
No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	Il ne peut pas m'obliger à rester, il n'a aucun droit.	obligar	0	0
¿Por qué parecen ustedes oprimidos? Ya no tienen cortesía en línea. Están acostumbrados. Es como la barbaridad. Deben estar en la cueva.	Pourquoi semblez-vous oppressés ? Vous n'avez plus la courtoisie en ligne. Vous y êtes habitués. C'est comme la barbarie. Vous devez être dans la grotte.	acostumbrados	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	coincidencias	0	0
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	poseer	0	0
La sanguijuela es un parásito.	La sangsue est un parasite.	parásito	0	0
Olvidaron sus paraguas.	Ils oubliaient leurs parapluies.	olvidaron	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	pisa	0	0
Se separaron y no volvieron a verse más.	Ils se séparèrent et ne se revirent plus.	separaron	0	0
Voy a dormir, porque mañana tengo que despertarme temprano.	Je vais dormir, parce que demain je dois me réveiller tôt.	despertarme	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Les hérétiques furent brûlées vives.	quemados	0	0
Él nunca me perdonará.	Il ne me pardonnera jamais.	perdonará	0	0
Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.	Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	sonrisas	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Carlos ira à São Paulo mercredi.	paulo	0	0
En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.	Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.	matriz	0	0
Paré de fumar y de beber.	J'ai arrêté de fumer et de boire.	paré	0	0
Tom es un fascista.	Tom est un fasciste.	fascista	0	0
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	proteínas	0	0
Ella está decidida a abandonar la compañía.	Elle est déterminée à quitter l'entreprise.	decidida	0	0
Él es un hombre de negocios joven y prometedor.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	prometedor	0	0
Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.	Lorsqu'il vit sa lettre, il se sentit un peu mal à l'aise.	inquieto	0	0
Estas maletas son muy pesadas.	Ces valises sont très lourdes.	pesadas	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Pour coudre des jeans, on a besoin d'une aiguille plus grosse.	jeans	0	0
Tomás vivía en una pequeña aldea de pescadores.	Thomas vivait dans un petit village de pêcheurs.	pescadores	0	0
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.	Il fut soupçonné car il n'avait aucun alibi.	sospechaba	0	0
¡No seáis tan impacientes!	Ne soyez pas si impatients !	seáis	0	0
¿Dónde se va a instalar?	Où va-t-il s'installer ?	instalar	0	0
Déjamelo a mí.	Laisse-le-moi.	déjamelo	0	0
¿Eres flexible?	Es-tu flexible ?	flexible	0	0
El esquí es mi deporte favorito.	Le ski est mon sport préféré.	esquí	0	0
Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.	Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	dividido	0	0
Necesito loción para bronceado.	J'ai besoin d'une lotion solaire.	bronceado	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	alien	0	0
Trabajaremos juntos.	Nous travaillerons ensemble.	trabajaremos	0	0
Ella es pianista.	Elle est pianiste.	pianista	0	0
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	Ils ont travaillé ensemble pour éteindre le feu.	trabajaron	0	0
Los niños lo tienen todo, excepto lo que les quitamos.	Les enfants ont tout, sauf ce qu'on leur enlève.	quitamos	0	0
Yo gasté mucho.	J'ai beaucoup dépensé.	gasté	0	0
¡Fuego! ¡Corred!	Au feu ! Courez !	corred	0	0
Tom tocó la bocina.	Tom klaxonnait.	bocina	0	0
Magdalena y Lech tienen trece años.	Magdalena et Lech ont treize ans.	magdalena	0	0
Los católicos están contra el control de la natalidad.	Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	católicos	0	0
Pecado confesado, medio perdonado.	Péché avoué est à moitié pardonné.	confesado	0	0
¡Armad jaleo!	Faites du bruit !	jaleo	0	0
Camine lentamente.	Marchez doucement.	camine	0	0
Disculpe, ¿esta plancha se vende con mujer incluida? Porque bueno, usted es muy amable pero yo no sé usar esto.	Excusez-moi, ce fer à repasser est-il vendu avec une femme avec ? Car bon, vous êtes bien gentil, mais je sais pas m'en servir de ce truc.	plancha	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	sangrienta	0	0
Tom no siempre obedece a sus padres.	Tom n’obéit pas toujours à ses parents.	obedece	0	0
Esta mesa está reservada.	Cette table est réservée.	reservada	0	0
La manzana estaba medio podrida.	La pomme était à moitié pourrie.	podrida	0	0
Su hijo es un flojo y un bueno para nada.	Votre fils est un fainéant et un bon à rien.	flojo	0	0
Me perdí la primera vez que fui a visitarte.	Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.	visitarte	0	0
Actualmente tengo mucho interés en el Renacimiento Italiano.	Je suis actuellement très intéressé par la Renaissance italienne.	renacimiento	0	0
Tenía que defenderme.	Il m'a fallu me défendre.	defenderme	0	0
Las dulces palabras que salían de su boca casi me emborracharon.	Les mots doux qui sortaient de sa bouche m'ont presque saoulé.	salían	0	0
Se estaban vistiendo.	Vous vous habilliez.	vistiendo	0	0
Tenemos que avisarle.	Nous devons le prévenir.	avisarle	0	0
Los ingleses derrotaron a los franceses en Norteamérica en 1763.	Les Anglais battirent les Français en Amérique du Nord en 1763.	norteamérica	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	religiosos	0	0
Entiendo tu punto de vista, pero no lo comparto.	Je comprends ton point de vue, mais je ne le partage pas.	comparto	0	0
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?	Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	infame	0	0
Con la más profunda ternura dijo ella, "¿Estás bien?"	Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»	ternura	0	0
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	cortan	0	0
Son los zapatos más feos que vi en mi vida.	Ce sont les chaussures les plus laides que j'aie jamais vues.	feos	0	0
No recuerdo los nombres de las playas.	Je ne me rappelle pas les noms des plages.	playas	0	0
¿Puedo usar este procesador de textos?	Puis-je utiliser ce traitement de texte ?	textos	0	0
Él era objeto de gran admiración por parte de sus compañeros.	Il a fait l'objet d'une grande admiration de la part de ses compagnons.	admiración	0	0
Saben cómo se construye una bomba atómica.	Ils savent comment on construit une bombe atomique.	construye	0	0
Calmate.	Sois détendu !	calmate	0	0
El sindicato negoció con la directiva.	Le syndicat négocia avec la direction.	directiva	0	0
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.	imán	0	0
Dadme un anillo si descubrís algo.	Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.	dadme	0	0
Ella le aconsejó que perdiera peso.	Elle lui a conseillé de perdre du poids.	perdiera	0	0
Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo.	Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.	europeo	0	0
Se quedó ahí un ratito.	Il est resté là un petit moment.	ratito	0	0
Mi perro tiene pulgas.	Mon chien a des puces.	pulgas	0	0
El caldo hay que verterlo despacio.	Le bouillon doit être versé lentement.	caldo	0	0
María empezó a fumar a los diecisiete años y todavía tiene el vicio.	Marie a commencé à fumer à 17 ans et elle fume toujours.	vicio	0	0
¿Aceptan VISA?	Vous prenez la VISA ?	visa	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Le crâne dans la niche étroite projetait des reflets irisés.	reflejos	0	0
De la experiencia se desprende que el señor habría abandonado los diversos tratamientos que le fueron propuestos.	Selon l'expérience, l'homme aurait abandonné les divers traitements qui lui furent proposés.	tratamientos	0	0
En verano, caminamos más a menudo que en invierno.	En été, nous marchons plus souvent qu'en hiver.	caminamos	0	0
Me reuniré con ustedes más tarde.	Je vous rejoindrai plus tard.	reuniré	0	0
No bebas cerveza antes de irte a acostar.	Ne bois pas de bière avant d'aller te coucher.	bebas	0	0
Mi cuñado es cartero, pero no puede ejercer su profesión por culpa de su cinofobia.	Mon beau-frère est facteur, mais il ne peut pas exercer sa profession à cause de sa cynophobie.	ejercer	0	0
El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	fracturas	0	0
Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.	Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.	equivocan	0	0
Falta reflexionar antes de tomar una decisión.	Il faut réfléchir avant de prendre une décision.	reflexionar	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	asiático	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	independientes	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.	golden	0	0
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	Le flux de sang est normalement constant et continu.	continuo	0	0
John faltó ayer al colegio.	John n'était pas à l'école hier.	faltó	0	0
Voy a cultivar trigo allí.	Je vais y faire pousser du blé.	cultivar	0	0
A caballo regalado no le mires el diente.	À cheval donné, on ne regarde pas la bride.	regalado	0	0
Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.	Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.	alfombras	0	0
Él está lavando el coche.	Il lave la voiture.	lavando	0	0
¿Qué acabaste de decirme, tú pedazo de mierda?	Qu'est-ce que tu viens de me dire, petite merde ?	acabaste	0	0
Muchos países dependen de la agricultura.	De nombreux pays dépendent de l'agriculture.	dependen	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	seno	0	0
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.	Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	organizó	0	0
Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.	L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.	policiales	0	0
Tom vio a Marine subir los escalones.	Tom vit Marine monter les marches.	escalones	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	britney	0	0
Estoy relativamente seguro.	Je suis relativement sûr.	relativamente	0	0
Hay una diferencia entre las bacterias y los virus.	Il y a une différence entre les bactéries et les virus.	bacterias	0	0
Trabajo en el consulado.	Je travaille au consulat.	consulado	0	0
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	protegerse	0	0
No me respondas.	Ne me réponds pas !	respondas	0	0
La mordida no es muy profunda.	La morsure n'est pas très profonde.	mordida	0	0
En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.	En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	dedicación	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	dañada	0	0
Es mejor que cierres la puerta.	Il vaut mieux que tu fermes la porte.	cierres	0	0
La mayoría de los estudiantes escriben estupideces en las pruebas discursivas.	La majorité des étudiants écrivent des sottises dans leurs rédactions.	escriben	0	0
Traed ayuda.	Allez chercher de l'aide.	traed	0	0
Si quieres te presto uno.	Je t'en prête un, si tu veux.	presto	0	0
Estamos organizando una fiesta de cumpleaños para Tom.	Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	organizando	0	0
El pirata se fue maldiciendo por haber perdido su único parche bueno.	Le pirate s'est maudit lui-même d'avoir perdu son seul bon patch.	parche	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	quitando	0	0
La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	europeos	0	0
El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.	Le rêve de Marie de voyager à l'étranger s'est finalement réalisé.	realizó	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Ils m'en ont parlé et je l'ai oublié ; je l'ai vu et compris ; je l'ai fait et je l'ai appris.	contaron	0	0
¿Cómo te sentirías si tu mujer te abandonase?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?	sentirías	0	0
¡Tomad esto!	Prenez ceci !	tomad	0	0
Todo es política, incluso el cultivo de rábanos.	Tout est politique, même la culture des radis.	cultivo	0	0
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	Elle regarda longuement le visage de la sœur comme s'il s'agissait du visage d'un ange céleste.	tratara	0	0
Madonna puede cantar.	Madonna peut chanter.	madonna	0	0
Si te acercas mucho, corres el riesgo de electrocutarte.	Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.	acercas	0	0
"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.	« Alors je serai tout à toi », dit le petit lapin blanc.	conejito	0	0
La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	elegancia	0	0
La fiesta de cumpleaños de ella se celebra mañana por la noche.	Sa fête d'anniversaire aura lieu demain soir.	celebra	0	0
No cuelgue.	Ne quittez pas.	cuelgue	0	0
Si tú sonríes, yo soy feliz.	Si tu souris, je suis heureuse.	sonríes	0	0
Odio el karaoke.	Je déteste le karaoké.	karaoke	0	0
¿Puedo estacionar mi auto acá?	Je peux garer ma voiture ici ?	estacionar	0	0
Fue regañado por su profesor por ser perezoso.	Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.	perezoso	0	0
Son cantantes.	Vous êtes chanteurs.	cantantes	0	0
Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.	Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	presten	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.	revivir	0	0
Ella participó en los juegos infantiles.	Elle a participé aux jeux des enfants.	infantiles	0	0
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	L'administration a décidé de transférer le siège social de la société à Hawaï.	hawaii	0	0
Esperaré hasta que acabes los deberes.	Je vais attendre que vous finissiez votre travail.	acabes	0	0
Quemaron un poco de carbón.	Ils brûlèrent un peu de charbon.	quemaron	0	0
A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.	Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.	pedos	0	0
En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	registró	0	0
Estoy abierto a sugerencias.	Je suis ouvert aux suggestions.	sugerencias	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	« Himalaya » signifie « demeure des neiges ».	nieves	0	0
Ya está, por fin he recibido mi diploma del HSK, ¡hacía tanto que lo esperaba!	C'est ça, j'ai enfin reçu mon diplôme HSK, j'attendais ça depuis si longtemps !	diploma	0	0
Muévase.	Déplacez-vous.	muévase	0	0
Esa tabla de horarios no es fiable.	Ces horaires ne sont pas fiables.	fiable	0	0
¿Venís aquí todos los días?	Vous venez ici tous les jours ?	venís	0	0
¿Cortaste el papel?	As-tu coupé le papier ?	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Appelle-la demain.	llámala	0	0
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	hechicero	0	0
Este bistec huele bien.	Ce bifteck sent bon.	bistec	0	0
Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	considerada	0	0
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	deliciosos	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Elle accepta sa demande en mariage.	matrimonial	0	0
Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.	Nous l'aurions pu, si nous l'avions seulement voulu.	hubiésemos	0	0
Traté de advertirte.	J'ai essayé de te prévenir.	advertirte	0	0
La juventud es plenamente experimental.	La jeunesse est entièrement expérimentale.	experimental	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Elle dort avec deux coussins.	almohadas	0	0
Ella me acusó de ser una mentirosa.	Elle m'a accusée d'être une menteuse.	acusó	0	0
Me gustaría que conocieras a mi marido.	J'aimerais que tu rencontres mon époux.	conocieras	0	0
En este momento tengo las manos atadas.	J'ai les mains liées.	atadas	0	0
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.	Tu dois t'occuper de ton chien toi-même.	ocuparte	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	hágase	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Écoutez-moi !	escuchadme	0	0
La alumna superó al maestro.	L'élève a obtenu de meilleurs résultats que l'enseignant.	alumna	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	mártir	0	0
El oro es el más valioso de todos los metales.	L'or est le plus précieux de tous les métaux.	metales	0	0
Tom peleó.	Tom s'est battu.	peleó	0	0
Tenemos otras alternativas.	Nous avons d'autres alternatives.	alternativas	0	0
Tenemos que advertirle.	Nous devons le prévenir.	advertirle	0	0
Su repentina muerte fue una tragedia.	Sa mort subite fut une tragédie.	repentina	0	0
Me gustaría comprar un Picasso.	J'aimerais acheter un Picasso.	picasso	0	0
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	inclusive	0	0
¡Me estás entendiendo mal!	Tu me comprends de travers !	entendiendo	0	0
No quiero que Tom me odie.	Je ne veux pas que Tom me déteste.	odie	0	0
Seréis famosas.	Vous serez célèbres.	seréis	0	0
Liu Xiaobo es chino.	Liu Xiaobo est chinois.	liu	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	costilla	0	0
Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.	Après tant d'années, c'est presque impossible de le reconnaître.	reconocerlo	0	0
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	tinieblas	0	0
Tengo que lavarme el pelo.	Je dois me laver les cheveux.	lavarme	0	0
En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.	Au Brésil, c'est normal que les gens cassent des œufs sur la tête de quelqu'un le jour de son anniversaire.	rompan	0	0
La iglesia católica no aprueba el uso del preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	aprueba	0	0
Tom contactó a Mary.	Tom a contacté Marie.	contactó	0	0
Los comerciantes deberían unirse para defender sus derechos.	Les commerçants devraient s'unir pour défendre leurs droits.	comerciantes	0	0
Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.	J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.	tostada	0	0
¡Fuimos atacados por piratas!	Nous avons été attaqués par des pirates !	atacados	0	0
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de las amistades y la familia.	Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.	amistades	0	0
El sol se refleja en la clara agua del río.	Le soleil se reflète dans l'eau claire du fleuve.	refleja	0	0
¿Usted terminó su inscripción?	Avez-vous fini votre inscription ?	inscripción	0	0
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	pulpo	0	0
El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.	Le taux de lipides dans la cellule végétale est d'environ un pour cent.	vegetal	0	0
Quien está tumbado no tiene miedo de caerse.	Celui qui est couché ne craint pas de tomber.	caerse	0	0
Ayer comimos en un restaurante típico portugués.	Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	comimos	0	0
Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	On rit tous de son smoking rose.	esmoquin	0	0
Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.	Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.	aliviado	0	0
¿Dónde hay una panadería?	Où y a-t-il une boulangerie ?	panadería	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	estabilidad	0	0
Ella lo amó con toda su alma.	Elle l'a aimé de tout son cœur.	amó	0	0
¿Estabais despiertos a las 2:30 la noche pasada?	Étiez-vous réveillés à 2 h 30 la nuit dernière ?	despiertos	0	0
Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.	Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	ofrecemos	0	0
¡Pregúntame lo que quieras!	Demande-moi n'importe quoi !	pregúntame	0	0
Cantemos y bailemos.	Chantons et dansons !	bailemos	0	0
El capitán escribió algo en el cuaderno de bitácora.	Le capitaine écrivit quelque chose dans le carnet de bord.	bitácora	0	0
Llené el jarrón de agua.	J'ai rempli le vase avec de l'eau.	jarrón	0	0
Me resultó difícil convencerla.	J'ai eu du mal à la convaincre.	convencerla	0	0
La miseria le enseñó a cuidarse solo.	La misère lui a appris à se débrouiller seul.	cuidarse	0	0
Para ser exactos, Inglaterra no incluye Gales.	À proprement parler, l'Angleterre n'inclut pas le pays de Galles.	exactos	0	0
Me obligaron a abrir mi maleta.	Ils m'ont obligée à ouvrir ma valise.	obligaron	0	0
Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.	Mange une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne t'arrivera pour le reste de la journée.	cómete	0	0
Con un rotulador grueso dibujó un monigote bostezando.	Avec un gros feutre, il a dessiné un petit bonhomme bâillant.	grueso	0	0
Estaba paralizado por el miedo.	Il était paralysé par la peur.	paralizado	0	0
La uña es inseparable de la carne.	L'ongle est inséparable de la chair.	uña	0	0
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	Quelle est la formule pour calculer la surface du cercle ?	calcular	0	0
Después de una cuidadosa consideración, decidí aceptar su oferta.	Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	cuidadosa	0	0
Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.	Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	exclusivo	0	0
Sus calcetines son grises.	Ses chaussettes sont grises.	grises	0	0
¡Creé en el amor!	Crois en l'amour !	creé	0	0
Es preciso despejar dudas.	Il faut dissiper le doute.	despejar	0	0
No me lastimes.	Ne me fais pas de mal !	lastimes	0	0
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.	presentan	0	0
Eres irresistible.	T'es irrésistible.	irresistible	0	0
Helen y Kathy alquilaron un departamento en los suburbios de Tokio.	Helen et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.	suburbios	0	0
¿Sabes resolver este enigma?	Sais-tu comment résoudre cette énigme ?	enigma	0	0
¿Los hombres lloran?	Les hommes pleurent-ils ?	lloran	0	0
A Tom no le gusta mucho el poker.	Tom n'aime pas beaucoup le poker.	poker	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.	morirme	0	0
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	regional	0	0
Él se está levantando temprano.	Il se lève tôt.	levantando	0	0
La mirada severa de ella lo hizo callarse.	Son regard sévère l'a fait se taire.	severa	0	0
Los constantes contratiempos socavaron su fuerza de voluntad.	Les revers constants ont sapé sa volonté.	constantes	0	0
No vueles como un ave de corral, cuando puedes subir como las águilas.	Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	corral	0	0
Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.	Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.	cercanas	0	0
No apuntes a nadie con tu arma.	Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	apuntes	0	0
El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.	L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	charco	0	0
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los estudiantes.	C'était la première fois que j'imitais l'instituteur, et j'ai fait rire tous les élèves.	reir	0	0
Él escogió un par de calcetines que fuesen con su traje.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.	fuesen	0	0
Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.	Il est plus facile d'introduire en Europe une devise commune qu'une langue commune.	introducir	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	noveno	0	0
Haz clic para editar.	Cliquez pour éditer.	clic	0	0
Quizá debería acompañarte.	Peut-être devrais-je t'accompagner.	acompañarte	0	0
Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.	Mon meilleur ami est hétéro, mais moi je suis homo.	heterosexual	0	0
Ese chico fue admitido en la escuela.	Cet enfant a été admis à l'école.	admitido	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	Les bénéfices iront à des œuvres caritatives dans deux orphelinats d'Amérique du Sud.	recaudación	0	0
¡Pegas como una chica!	Tu frappes comme une fille !	pegas	0	0
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	sustancias	0	0
¡Cuidado! El auto casi te atropelló.	Attention ! La voiture t'a presque renversé.	atropelló	0	0
Nada hace envejecer más rápidamente que el pensar constantemente que se está envejeciendo.	Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on vieillit.	envejecer	0	0
Intentaré, por supuesto, hacer retratos lo más parecidos posible. Pero no estoy del todo seguro de que lo logre.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	logre	0	0
Los hermanos nacieron con doce años de diferencia.	Les frères sont nés avec douze ans d'écart.	nacieron	0	0
Mi padre no bebe demasiado sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.	sake	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	nocturnos	0	0
Lo que quieren es revancha.	Ce qu’ils désirent est une revanche.	revancha	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Cette porte refuse de s'ouvrir.	abrirse	0	0
Cuando ella sepa que tú trajiste las flores, se alegrará mucho.	Quand elle apprendra que tu as apporté les fleurs, elle s'en réjouira beaucoup.	alegrará	0	0
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	Il n'y a pas de honte à reconnaître ses torts.	avergonzarse	0	0
El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.	Les étudiants sont contre les nouvelles règles.	estudiantil	0	0
Algunos animales se comen a sus crías.	Certains animaux mangent leurs petits.	crías	0	0
No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	auxiliar	0	0
Espero que no empieces de nuevo a mentirme.	J’espère que vous n’allez pas recommencer à me mentir.	mentirme	0	0
Compruebe su respuesta con la de él.	Vérifiez votre réponse avec la sienne.	compruebe	0	0
Ella está un poco ebria.	Elle est un peu ivre.	ebria	0	0
La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.	Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	klein	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	À la fin des temps, tous les démons et leurs serviteurs tomberont dans l'abîme le plus profond.	servidores	0	0
Lucas es un sabelotodo.	Lucas est un M. Je-Sais-Tout.	sabelotodo	0	0
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.	L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	aumentado	0	0
Él se ha sacrificado.	Il s'est sacrifié.	sacrificado	0	0
Arroz con leche, me quiero casar con una señorita de San Nicolás que sepa cocer, que sepa bordar, que sepa abrir la puerta para ir a jugar. Yo soy la viudita del barrio del rey. Me quiero casar y no sé con quién. Con esta sí, con esta no, con esta señorita me caso yo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	nicolás	0	0
¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	abundancia	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	La langue est une épée à double tranchant.	filo	0	0
La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.	L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.	camerino	0	0
El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	Le fiancé saisit la fiancée dans ses bras avant de traverser le seuil de la chambre.	umbral	0	0
Todos pensaron que era extraño que él viviera sólo.	Tout le monde trouvait étrange qu'il vive seul.	viviera	0	0
Le tengo algunas preguntas, pero no quiero molestarle ahora.	J'ai quelques questions à lui poser, mais je ne veux pas l'embêter maintenant.	molestarle	0	0
Las frutas ácidas como la piña y el limón son agrias.	Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.	piña	0	0
Todo el mundo tiene debilidades.	On a tous des défauts.	debilidades	0	0
Esta novela inglesa no es tan fácil como para que la leas en una semana.	Ce roman anglais n'est pas assez facile à lire en une semaine.	leas	0	0
Tom puso los platos sucios en el fregadero.	Tom a mis la vaisselle sale dans l'évier.	fregadero	0	0
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.	Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	cimientos	0	0
¿A qué hora te despertaste?	À quelle heure t'es-tu réveillé ?	despertaste	0	0
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	Le professeur White a publié son premier livre l'année dernière.	publicó	0	0
Sus bromas son casi una ofensa.	Sa blague est presque une offense.	ofensa	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	sobornos	0	0
¿Qué lugares disfrutas?	Quels endroits te plaisent ?	disfrutas	0	0
Este cisne es negro.	Ce cygne est noir.	cisne	0	0
Amo a los perritos.	J'adore les chiots.	perritos	0	0
Todo niño se porta mal de vez en cuando.	Chaque enfant se comporte mal de temps en temps.	porta	0	0
No os dejéis acunar por una ilusión de seguridad.	Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.	dejéis	0	0
Cuando viajo, prefiero hacerlo en avión.	Lorsque je voyage, je préfère le faire en avion.	viajo	0	0
Ellos se sentían seguros de triunfar.	Ils étaient convaincus de leur triomphe.	triunfar	0	0
Soy enfermero.	Je suis infirmier.	enfermero	0	0
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	vudú	0	0
¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!	Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !	chispas	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	hirviendo	0	0
Fue a esquiar durante el invierno.	Il est allé faire du ski en hiver.	esquiar	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.	creada	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	transformar	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	acaben	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	Pour modeler l'argile, il faut d'abord l'assouplir avec de l'eau.	arcilla	0	0
La policía os está pisando los talones.	La police est à vos trousses.	talones	0	0
Grité.	J'ai crié.	grité	0	0
Les conduciré hasta otras victorias.	Je vous mènerai vers d'autres victoires.	victorias	0	0
¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!	Lâchez les chaises dont les jambes sont cassées !	cuyas	0	0
Soy un pingüino, mas no como pescado.	Je suis un pingouin, mais je ne mange pas de poisson.	pingüino	0	0
¿Puedes imaginarte como será el siglo XXI?	Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?	imaginarte	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	prosperidad	0	0
Yo creo en la inmortalidad del alma.	Je crois en l'immortalité de l'âme.	inmortalidad	0	0
Su nuevo novio tiene el pelo castaño claro y los ojos marrones.	Son nouveau petit ami a les cheveux châtains et les yeux marron.	marrones	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	esencialmente	0	0
¿Comerá vegetariano?	Mangerez-vous végétarien ?	comerá	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	presentamos	0	0
Las francesas son bonitas.	Les françaises sont belles.	francesas	0	0
Daos prisa.	Dépêchez-vous.	daos	0	0
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	Dehors règne impitoyablement la longue et monotone nuit polaire.	polar	0	0
¿Qué lagarto es ese?	Quel est ce lézard ?	lagarto	0	0
Entiendo tu frustración.	Je comprends ta frustration.	frustración	0	0
Ahora les demostraré este postulado con títeres.	Je vais vous montrer ce postulat avec des marionnettes.	demostraré	0	0
Ellos los respetan a ustedes.	Ils vous respectent.	respetan	0	0
Lamenta haber sido vago cuando era joven.	Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.	lamenta	0	0
Esta aspiradora es muy ruidosa.	Cet aspirateur fait beaucoup de bruit.	aspiradora	0	0
Ella ha estudiado en Bélgica.	Elle a étudié en Belgique.	bélgica	0	0
Necesitamos gente talentosa.	Nous avons besoin de gens talentueux.	talentosa	0	0
Espero que ella mejore pronto.	J'espère qu'elle se guérira vite.	mejore	0	0
¿Hay alguna vacante?	Avez-vous une quelconque chambre de libre ?	vacante	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	océanos	0	0
Me lastimé.	Je me suis blessé.	lastimé	0	0
Un oso no tocará un cadáver.	Un ours ne touchera pas un cadavre.	tocará	0	0
Bebo una taza de té tropical.	Je bois une tasse de thé tropical.	tropical	0	0
Para ir de un nivel a otro se usa una rampa.	Pour passer d'un niveau à l'autre on utilise une rampe.	rampa	0	0
¡El barco se va a hundir!	Le bateau va couler !	hundir	0	0
Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.	Je pose la question en vue d'élargir le débat.	ampliar	0	0
Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.	Tom est extrêmement reconnaissant envers Mary pour son aide.	prestada	0	0
Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.	C'était le plus petit cafard que j'aie jamais vu de toute ma vie.	cucaracha	0	0
Ella va a Bruselas.	Elle va à Bruxelles.	bruselas	0	0
Mis padres no me dejaban salir con chicos.	Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.	dejaban	0	0
Fallaste.	Tu as loupé ton coup.	fallaste	0	0
Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.	Il est étrange de voir les lumières du bureau allumées à cette heure.	encendidas	0	0
¿Puede usted indicarme un albergue de juventud?	Pouvez-vous m'indiquer où trouver une auberge de jeunesse ?	albergue	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	clint	0	0
Soltó suavemente el embrague y a continuación se marchó.	Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.	soltó	0	0
El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.	Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.	apolo	0	0
Es un pescador que es pecador.	C'est un pêcheur qui est pécheur.	pecador	0	0
El agua resbalaba por el parabrisas.	L'eau coulait sur le pare-brise.	parabrisas	0	0
No os preocupéis. Tom vendrá.	Ne vous inquiétez pas. Tom viendra.	preocupéis	0	0
Me enamoré locamente de una guapa lisboeta.	Je suis tombé fou amoureux d'une belle Lisboète.	locamente	0	0
Tom es patriota.	Tom est un patriote.	patriota	0	0
No soy tu marioneta.	Je ne suis pas ta poupée.	marioneta	0	0
A veces, hasta los más cuidadosos se equivocan.	Parfois, même les plus soigneux se trompent.	cuidadosos	0	0
El tiempo ayuda a sanar, a veces incluso al médico.	Le temps aide à guérir, parfois même le médecin.	sanar	0	0
¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?	Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	varsovia	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Les moustaches des rats sont dégueulasses.	asquerosos	0	0
El personaje histórico existió realmente.	Le personnage historique a réellement existé.	existió	0	0
Fui a patinar sobre el lago.	Je suis allé patiner sur le lac.	patinar	0	0
Vimos una momia en el museo.	Nous avons vu une momie au musée.	momia	0	0
El olfato del perro es notable.	Le flair du chien est remarquable.	olfato	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	aguda	0	0
Ella vino ayer a visitarnos.	Elle est venue nous rendre visite hier.	visitarnos	0	0
Todos nosotros dimos un suspiro de alivio.	Nous soupirâmes tous de soulagement.	suspiro	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	manifiesto	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	futuras	0	0
El pobre conejo, aterrorizado, gimoteaba entre las manos de su dueño.	Le pauvre lapin, terrifié, gémissait entre les mains de son maître.	aterrorizado	0	0
La estructura del cerebro es compleja.	La structure du cerveau est compliquée.	compleja	0	0
Un magnífico postre puso el broche a la comida.	Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.	broche	0	0
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.	L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.	cualidad	0	0
Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.	Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.	carné	0	0
A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	Grosso modo, nous savons tous comment fonctionne un moteur, mais il y a beaucoup de détails que nous ignorons.	rasgos	0	0
El turismo es terrorismo.	Le tourisme est un terrorisme.	turismo	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	aceptaron	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Ce film de monstres marins est effrayant.	marinos	0	0
Es mejor preguntárselo a él.	Il vaut mieux le lui demander.	preguntárselo	0	0
Aprende a escuchar, las buenas oportunidades a veces golpean muy suavemente a tu puerta.	Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	golpean	0	0
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	realiza	0	0
El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	M. Rossi, qui a passé deux semaines à Paris, parle de ses impressions.	impresiones	0	0
La conversación de las chicas era interminable.	La conversation des filles fut interminable.	interminable	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	protestar	0	0
¡Dibujadme una estrella de siete puntas!	Dessinez-moi une étoile à sept branches !	puntas	0	0
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	sucesos	0	0
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.	La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.	prepararnos	0	0
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.	Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.	chivo	0	0
Y, sin esperar respuesta, ella salió del apartamento, precedida por su amiga Adele.	Et, sans attendre de réponse, elle quitta l'appartement, précédée par son amie Adèle.	adele	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Nous sommes de bons danseurs.	bailarines	0	0
Jamás volveré a enamorarme.	Je ne retomberai jamais amoureux.	enamorarme	0	0
¿En Francia trabajabas en la embajada o en el consulado?	En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?	trabajabas	0	0
Los comunistas niegan la existencia de Dios.	Les communistes nient l'existence de Dieu.	niegan	0	0
¿Qué harías si te encontraras con un hombre de otro planeta?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	encontraras	0	0
Aprenden muchas cosas en la escuela.	Ils apprennent beaucoup de choses à l'école.	aprenden	0	0
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	mercados	0	0
Sírvete.	Sers-toi.	sírvete	0	0
De repente han bajado las temperaturas.	Les températures ont soudainement chuté.	temperaturas	0	0
Se me ha caído la llave en la alcantarilla.	Ma clef est tombée dans le caniveau.	alcantarilla	0	0
Si el Sol no existiera, la vida sobre la Tierra no sería posible.	Si le Soleil n'existait pas, la vie sur Terre ne serait pas possible.	existiera	0	0
Ellas no entendieron el chiste de Mary.	Ils n'ont pas compris la blague de Mary.	entendieron	0	0
¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?	Quel âge avais-tu quand la guerre a éclaté ?	estalló	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Les chutes du Niagara sont-elles loin de ta ville ?	cataratas	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	drag	0	0
Ella odiaba los murciélagos.	Elle détestait les chauves-souris.	murciélagos	0	0
Su padre hizo que se lo contara todo.	Son père lui a demandé de tout lui dire.	contara	0	0
El museo Grévin es famoso por sus estatuas de cera.	Le musée Grévin est célèbre pour ses statues de cire.	estatuas	0	0
No están preparadas para esto.	Elles ne sont pas préparées à ceci.	preparadas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gestión	0	0
Gracias por sus donaciones.	Merci pour vos dons.	donaciones	0	0
La despensa estaba vacía.	Le garde-manger était vide.	despensa	0	0
La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.	La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	desastres	0	0
El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.	L'orateur se racla la gorge et but une gorgée d'eau.	sorbo	0	0
Él es odiado por todos.	Il est détesté de tous.	odiado	0	0
Los átomos forman moléculas.	Les atomes forment des molécules.	átomos	0	0
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.	Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.	adaptarse	0	0
Eso fue muy impredecible.	C'était très imprévisible.	impredecible	0	0
Cuando empezó a llover, me quedé mirando por el ojo de buey.	Quand il commença à pleuvoir, je restai à regarder par l'œil-de-bœuf.	buey	0	0
Vertí agua en el balde.	J'ai versé l'eau dans le seau.	balde	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	series	0	0
Me traicionaste, ¿por qué?	Tu m'as trahi. Pourquoi ?	traicionaste	0	0
Las patatas están muy baratas.	Les pommes de terre sont bon marché.	baratas	0	0
Esta estación permanecerá cerrada a partir de mañana.	Cette gare va être fermée à compter de demain.	permanecerá	0	0
El pescado asado sabe mejor que la carne de puerco asada.	Le poisson rôti a meilleur goût que le porc rôti.	puerco	0	0
La vista de la Tierra desde la Luna es una de las imágenes icónicas del siglo XX.	La vue de la Terre depuis la Lune est une des images emblématiques du XXe siècle.	xx	0	0
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	Les pays européens ont maintenu des structures coloniales durant des siècles.	estructuras	0	0
¡Vení rápido!	Viens vite !	vení	0	0
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.	On tenait les voyages spatiaux pour impossible.	imposibles	0	0
Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.	servilleta	0	0
Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	gales	0	0
Si no os dais prisa, llegaréis tarde a la escuela.	Si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard à l'école.	dais	0	0
En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	eligen	0	0
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.	massachusetts	0	0
Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.	Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	currículum	0	0
Japón consume toneladas de papel.	Le Japon consomme des tonnes de papier.	consume	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	C'est une menteuse très habile.	astuta	0	0
En la última página, María escribió "el barco se hunde".	Sur la dernière page, Marie a écrit "le bateau coule".	hunde	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	trofeos	0	0
Suena estupendamente.	Ça semble génial.	estupendamente	0	0
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	meditación	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	tejidos	0	0
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	La nouvelle loi garantit les mêmes droits judiciaires et sociaux aux couples homosexuels.	garantiza	0	0
Llámame cuando decidas casarte conmigo.	Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.	decidas	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	vertical	0	0
Cayó el gobierno en Bagdad.	Le gouvernement de Bagdad est tombé.	bagdad	0	0
Dijiste que eso nunca sucedería.	Tu as dit que ça n'arriverait jamais.	sucedería	0	0
Todas las sillas estaban ocupadas.	Toutes les chaises étaient occupées.	ocupadas	0	0
Es discípula de Freud.	Elle est un disciple de Freud.	freud	0	0
No estoy tan apurado.	Je ne suis pas si pressé.	apurado	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	riquezas	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Je ne souffre pas de démence - j'en profite !	sufro	0	0
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	robadas	0	0
No dudes en preguntarme.	N'hésite pas à me poser des questions.	dudes	0	0
Ellos subieron al tren.	Ils sont montés dans le train.	subieron	0	0
Quisiera reservar para mañana a las seis.	J'aimerais réserver pour demain à six heures.	reservar	0	0
¿Te sangra la nariz a menudo?	Tu saignes souvent du nez ?	sangra	0	0
No tengo remordimientos.	Je n'ai pas de regrets.	remordimientos	0	0
Es por sus herramientas que se reconoce al buen obrero.	C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.	obrero	0	0
¿Cuánto costaría aproximadamente ir en taxi desde aquí?	Combien cela coûterait-il d'aller d'ici en taxi ?	costaría	0	0
¿Ayer jugaste al tenis?	Est-ce que tu as joué au tennis hier ?	jugaste	0	0
Su padre es conservador y anticuado.	Son père est conservateur et vieux-jeu.	conservador	0	0
Los mosquitos eran tan voraces que, pese al cansancio, no conseguí dormir.	Les moustiques étaient si voraces que, malgré ma fatigue, je n'ai pu m'endormir.	cansancio	0	0
Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.	Les pluies printanières apportent des fleurs d'été.	lluvias	0	0
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.	tóxico	0	0
El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.	Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	garantizado	0	0
Somos cómplices.	Nous sommes complices.	cómplices	0	0
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	niza	0	0
Cuídese, por favor.	Prenez soin de vous, s'il vous plaît.	cuídese	0	0
Ese comediante es muy gracioso.	Ce comédien est très drôle.	comediante	0	0
Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.	acostumbrarme	0	0
Él respondió a la proposición de ella riéndose.	Il a répondu à sa proposition par des rires.	riéndose	0	0
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	seducir	0	0
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	divertir	0	0
Ella llenó el vaso de vino.	Elle emplit le verre de vin.	llenó	0	0
En todo caso es problemático, ¿no?	N'importe comment, c'est embêtant, n'est-ce pas ?	problemático	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	dirigirse	0	0
Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.	Il était assis au comptoir devant une chope d'un demi-litre de bière.	litro	0	0
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	trapos	0	0
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	soja	0	0
Mi hobby es tocar el piano.	Mon loisir, c'est de jouer du piano.	hobby	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	mascar	0	0
Es todo una juerga.	Tout ça est une grosse blague.	juerga	0	0
Él describió su propia experiencia.	Il a décrit sa propre expérience.	describió	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo vit le raisin.	uva	0	0
Soy mediocre jugando al tenis.	Je suis médiocre au tennis.	mediocre	0	0
Es un coche de alta gama.	C'est une voiture haut de gamme.	gama	0	0
El hotel es acogedor.	L'hôtel est confortable.	acogedor	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	pacífica	0	0
Él intentó decirlo con gestos y palabras.	Il a essayé de lui dire avec des gestes et des mots.	gestos	0	0
¡Lárguense!	Allez-vous-en !	lárguense	0	0
Él bebió veneno por equivocación.	Il a bu du poison par erreur.	equivocación	0	0
Hoy es un día soleado.	Aujourd'hui est un jour ensoleillé.	soleado	0	0
Está poseído por una idea extraña.	Il est possédé par une idée étrange.	poseído	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Le lion se jeta à travers l'anneau de feu.	aro	0	0
Cuando el gato no está, los ratones bailan.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	bailan	0	0
Picasso pintó este cuadro en 1950.	Picasso a peint ce tableau en 1950.	pintó	0	0
Él pensó que yo estaba exhausto.	Il pensait que j'étais très fatigué.	exhausto	0	0
De los universitarios, suelen ser las chicas a las que les gusta el deporte.	Parmi les étudiants, ce sont généralement les filles qui aiment ce sport.	universitarios	0	0
¿Quizá yo también debería añadir frases sin traducción? Es una forma muy rápida de mejorar la popularidad de una lengua.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	popularidad	0	0
Déjela que lo reemplace.	Laisse-la le remplacer.	déjela	0	0
Es mera cortesía.	C'est de la simple politesse.	mera	0	0
Saludé a los estudiantes con un apretón de manos.	Je serrais la main aux étudiants.	apretón	0	0
Las entradas se vendieron en un momento.	Les billets ont été vendus en un instant.	vendieron	0	0
Pasad un gran fin de semana.	Passez une excellente fin de semaine.	pasad	0	0
¡Levántense!	Levez-vous !	levántense	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	anunció	0	0
Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	prisiones	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	mesías	0	0
El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.	Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.	pronunciar	0	0
Cruzamos por aquí.	Traversons ici.	cruzamos	0	0
Nada justifica su trágica suerte.	Rien ne justifie son tragique destin.	justifica	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	analista	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	gloriosa	0	0
Pareces inseguro.	Tu sembles incertain.	inseguro	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	solicitó	0	0
Ponedlo donde podáis.	Mettez-le où vous pouvez.	podáis	0	0
¡Bienvenidas a Tatoeba!	Bienvenue à Tatoeba !	bienvenidas	0	0
Lo cogeremos.	Nous l'aurons.	cogeremos	0	0
Los lagos de Italia son grandes.	Les lacs d'Italie sont grands.	lagos	0	0
Soy indiferente a las opiniones de los demás.	Je suis indifférente à l'opinion des autres.	indiferente	0	0
La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.	L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.	gratuita	0	0
No puedo hacer que el carro encienda.	Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.	encienda	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Ces parasites se reproduisent dans le sang.	parásitos	0	0
La mayor parte de los seres humanos tienen una capacidad de dar las cosas por hechas casi infinita.	La plupart des êtres humains ont une capacité quasi-infinie à considérer les choses comme acquises.	infinita	0	0
¡No me abandones!	Ne me quitte pas !	abandones	0	0
-¿Aceptarías trabajar para mí, Tony? -preguntó el Sr. Wood.	« Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ? » demanda M.Wood.	wood	0	0
Le expliqué el proceso.	Je lui ai expliqué le processus.	expliqué	0	0
Por supuesto. Y si tienes la amabilidad de aceptar, también te daré una cuerda y una pequeña estaca, para atarlo durante el día.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	estaca	0	0
Corte el queso gouda en cubos pequeños.	Coupez le Gouda en petits cubes.	cubos	0	0
Este colectivo puede transportar cincuenta pasajeros.	Cet autobus peut transporter cinquante passagers.	colectivo	0	0
¡Voy a lavarte la boca con jabón!	Je vais te laver la bouche avec du savon !	lavarte	0	0
Ella me intriga.	Elle m'intrigue.	intriga	0	0
Será mejor que no cambiemos de plan.	Ce serait mieux que nous ne changions pas de plan.	cambiemos	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	Durant l'été, je porte des chemisettes.	mangas	0	0
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	amarillas	0	0
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.	L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	primitivo	0	0
Le ha dicho las verdades de barquero.	Il lui a dit ses quatre vérités.	verdades	0	0
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	Au cas où vous changeriez d'avis, faites-le-moi savoir.	cambiara	0	0
Él abrió la jaula y liberó a los pájaros.	Il a ouvert la cage et a libéré les oiseaux.	liberó	0	0
Quería gustarte.	Je tenais à ce que tu m'apprécies.	gustarte	0	0
Yo me acuesto a las diez de la noche.	Je me couche à 22 h.	acuesto	0	0
Seréis famosas.	Vous serez célèbres.	famosas	0	0
¿Quieres salvarlos?	Tu veux les sauver ?	salvarlos	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	dad	0	0
A los estudiantes se les prohíbe fumar en el recinto de la escuela.	Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.	recinto	0	0
Los mosquitos son insectos.	Les moustiques sont des insectes.	mosquitos	0	0
Mi primo está enganchado al caballo.	Mon cousin est accro à l'héro.	enganchado	0	0
Recuérdalo.	Souviens-toi de ça.	recuérdalo	0	0
Tom casi nunca se reía de las bromas de Mary.	Tom ne riait presque jamais des blagues de Mary.	reía	0	0
Él me cambió la mentalidad.	Il a changé ma mentalité.	mentalidad	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	palestina	0	0
La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.	La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	prohíbe	0	0
El partido fue interrumpido debido a una tormenta.	Le match a été interrompu à cause de l'orage.	interrumpido	0	0
Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.	Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	tokyo	0	0
Envíame una raqueta y mis zapatos de tenis.	Envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis.	envíame	0	0
El vuelo tardó diez horas.	Le vol a duré dix heures.	tardó	0	0
Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	Ma sœur prépare des boulettes de viande suédoises pour le chien.	albóndigas	0	0
Es imposible para mí explicártelo.	C'est impossible pour moi de te l'expliquer.	explicártelo	0	0
La tierra al noreste es llana.	Le terrain au nord-est est plat.	noreste	0	0
¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!	Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !	abdominales	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	L'Islande appartenait autrefois au Danemark.	pertenecer	0	0
Trabajo como ayudante del señor Eliot.	Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.	eliot	0	0
Yo la valoraba enormemente.	J'avais une bonne opinion d'elle.	enormemente	0	0
Somos rubias.	Nous sommes blondes.	rubias	0	0
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.	N'importe quelle montre fera l'affaire, pourvu qu'elle soit bon marché.	valdrá	0	0
El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.	L'impôt sur la fortune a dévoré une part considérable de mon héritage.	patrimonio	0	0
La inundación causó grandes daños a la cosecha.	L'inondation a causé de gros dégâts aux cultures.	inundación	0	0
El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.	Le professeur m'indiqua plusieurs erreurs dans ma rédaction d'anglais.	redacción	0	0
Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.	Il dit qu'il habite dans un appartement, mais je crois que l'endroit où il habite devrait plutôt être appelé un garage.	llamarse	0	0
No me fío de los políticos.	Je ne fais pas confiance aux politiciens.	fío	0	0
Me acerco muy lentamente al momento en que los filósofos y los imbéciles tienen el mismo destino.	J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	acerco	0	0
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	destinada	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Ma fille a un ami imaginaire.	imaginario	0	0
No quiero que os vayáis a vuestra casa.	Je ne veux pas que vous alliez chez vous.	vayáis	0	0
El Cairo es la ciudad más grande de África.	Le Caire est la plus grande ville d'Afrique.	cairo	0	0
Takuya me dijo que empezara de una vez.	Takuya m'a dit de commencer tout de suite.	empezara	0	0
Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.	Vous avez demandé à Mary de surveiller les enfants.	vigile	0	0
Este líquido transparente contiene un tipo de veneno.	Ce liquide transparent contient une sorte de poison.	transparente	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	bombay	0	0
Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	influencias	0	0
Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.	Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.	plenamente	0	0
La chiquilla es zurda.	La petite fille est gauchère.	chiquilla	0	0
Disculpe, ¿esta plancha se vende con mujer incluida? Porque bueno, usted es muy amable pero yo no sé usar esto.	Excusez-moi, ce fer à repasser est-il vendu avec une femme avec ? Car bon, vous êtes bien gentil, mais je sais pas m'en servir de ce truc.	incluida	0	0
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.	consideras	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	reinado	0	0
¡Muevete!	Magne-toi !	muevete	0	0
Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.	Même si on ne peut pas tourner à droite, il suffit d'aller en spirale.	espiral	0	0
Respondí por él.	Je répondis pour lui.	respondí	0	0
No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.	Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	malinterpretes	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	L'espérance est un arbre en fleurs qui se balance doucement au souffle des illusions.	soplo	0	0
Las ardillas comen avellanas.	Les écureuils mangent des noisettes.	ardillas	0	0
Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.	Une maladie inattendue m'a empêché de me rendre à la gare pour le recevoir.	inesperada	0	0
Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.	Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.	simulación	0	0
Frota la mancha con vinagre.	Frotte la tache avec du vinaigre.	vinagre	0	0
No quiero contártelo.	Je ne veux pas te le dire.	contártelo	0	0
Dejadlo concentrarse.	Laissez-le se concentrer.	concentrarse	0	0
No rompas un espejo.	Ne brise pas un miroir.	rompas	0	0
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	Il peut y avoir des amours sans jalousies, mais non sans terreurs.	temores	0	0
El avión aterrizó en la granja de mi papá.	L'avion a atterri sur la ferme de mon père.	aterrizó	0	0
Toda la clase rió su chiste.	Toute la classe a ri de sa blague.	rió	0	0
Él guardó sus joyas en el baúl.	Il enferma ses bijoux dans le coffre.	guardó	0	0
Había una grabadora de cintas en la mesa.	Il y avait un magnétophone sur la table.	grabadora	0	0
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.	Marie et son mari reçurent le prix Nobel de physique en 1903.	nobel	0	0
La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	ingrediente	0	0
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.	Nous devons encourager les gens à rejoindre la campagne et à travailler avec nous.	animar	0	0
Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	invisibles	0	0
Marcó con una cruz el lugar donde enterraría el tesoro para así poder volver a buscarlo.	Il marqua d'une croix l'endroit où il enterrerait le trésor pour pouvoir le chercher à nouveau.	marcó	0	0
Distribuyo folletos para la campaña electoral.	Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	electoral	0	0
Mi hermana se pasa el tiempo leyendo cómics.	Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	cómics	0	0
Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.	Dès le jeune âge, les enfants apprennent à ostraciser ceux qui ne sont pas comme eux.	temprana	0	0
Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.	Je sais aussi que l'islam a toujours fait partie de l'histoire américaine. La première nation à reconnaître mon pays a été le Maroc.	islam	0	0
Su pelo es castaño.	Ses cheveux sont châtains.	castaño	0	0
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.	Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.	cambiarse	0	0
Te ruego que me perdones si te he hecho daño.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.	perdones	0	0
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	Dans ma ville, il n'y a pas de cours d'espéranto.	cursos	0	0
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.	conocidas	0	0
Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.	Je ne mens jamais... jamais ou du moins très rarement.	raramente	0	0
No entiendo este gráfico.	Je ne comprends pas ce graphique.	gráfico	0	0
No hay problemas, solo hay soluciones.	Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	soluciones	0	0
"¿Lo pillas?" "Para nada."	« Compris ? » « Pas du tout. »	pillas	0	0
Las pasas son uvas secas.	Les raisins secs sont des raisins séchés.	secas	0	0
El pretexto común de los que hacen a otras personas desgraciadas es que lo hacen por su bien.	Le prétexte ordinaire de ceux qui font le malheur des autres est qu'ils veulent leur bien.	pretexto	0	0
No es un complot.	Ce n'est pas un complot.	complot	0	0
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.	pegada	0	0
El cuadro está colgado torcido.	Le tableau est de travers.	torcido	0	0
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.	refrescos	0	0
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	iraq	0	0
Hable siempre en esperanto con los que lo entiendan.	Parlez toujours en espéranto à ceux qui comprennent.	entiendan	0	0
¡No te creas todo lo que oigas! ¡No ames todo lo que veas! ¡No digas todo lo que sabes! ¡No hagas todo lo que quieras!	Ne crois pas tout ce que tu entends ! N'aime pas tout ce que tu vois ! Ne dis pas tout ce que tu sais ! Ne fais pas tout ce que tu veux !	oigas	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	expulsión	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	Nous invitâmes un romancier et un poète à la fête.	invitamos	0	0
Científicos polacos realizan estudios en África.	Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.	polacos	0	0
Ella encendió la luz.	Elle a allumé la lumière.	encendió	0	0
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.	D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.	esquema	0	0
El Amazonas desemboca en el Atlántico.	L'Amazone débouche dans l'Atlantique.	amazonas	0	0
¡Que te diviertas! Nos vemos en una hora.	Amusez-vous bien ! On se voit dans une heure.	diviertas	0	0
La totalidad es más que la suma de sus partes.	La totalité est plus que la somme des parties.	totalidad	0	0
Cuando la vecina de John lo vio vendiendo drogas, lo denunció.	Quand la voisine de John l'a vu vendre de la drogue, elle l'a dénoncé.	denunció	0	0
Un día me olvidarás.	Tu m'oublieras un jour.	olvidarás	0	0
El tranvía está hoy, sin ninguna duda, pasado de moda.	Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.	tranvía	0	0
Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.	Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	garantías	0	0
Fue detenida.	Elle a été arrêtée.	detenida	0	0
Estoy orgulloso de tenerle como amigo.	Je suis fier de l'avoir pour ami.	tenerle	0	0
¿Estás seguro de que quieres regalar esto?	Es-tu sûr de vouloir donner ça ?	regalar	0	0
Sombras tranquilas se extendían por el suelo.	Des ombres feutrées s'étendaient sur le sol.	tranquilas	0	0
Sé siempre más listo que la gente que te contrata.	Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	contrata	0	0
¿Sabes resolver este acertijo?	Sais-tu répondre à cette devinette ?	acertijo	0	0
No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.	N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.	recogerme	0	0
¡Deja de tirarme el pelo!	Arrête de me tirer les cheveux !	tirarme	0	0
Confito las verduras en la sartén.	Je cuis ces légumes à la poêle.	sartén	0	0
No bromees sobre eso.	Ne fais pas de blagues à ce sujet.	bromees	0	0
Tom no os molestará más.	Tom ne vous ennuiera plus.	molestará	0	0
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.	La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.	costera	0	0
Para empezar, quiero agradecerles a todos ustedes.	Pour commencer, je veux tous vous remercier.	agradecerles	0	0
Insultar es ofender a alguien con palabras.	Insulter, c'est offenser quelqu'un avec des mots.	insultar	0	0
Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	Maman, le woof-woof a fait pipi sur le canapé.	pipí	0	0
La frase con el número sucesor es cierta.	La phrase avec le numéro suivant est vraie.	sucesor	0	0
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.	brillando	0	0
Hice verso sin esfuerzo.	J'ai écrit des vers sans effort.	verso	0	0
Un triángulo tiene tres ángulos.	Un triangle a trois angles.	ángulos	0	0
Marte tiene dos lunas.	Mars a deux lunes.	lunas	0	0
Os echaremos muchísimo de menos.	Vous nous manquerez terriblement.	echaremos	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	encuesta	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.	escolares	0	0
Tú aceptaste los regalos.	Tu as accepté les cadeaux.	aceptaste	0	0
Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	empapado	0	0
Esta ley nos privará de nuestros derechos básicos.	Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.	básicos	0	0
El meteorito se desintegró al cruzar la atmósfera.	Le météore s’est désintégré en traversant l’atmosphère.	meteorito	0	0
El azufre se usa para hacer cerillas.	Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	cerillas	0	0
Discutiremos ese problema mañana.	Nous discuterons du problème demain.	discutiremos	0	0
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Pourrais-je voir votre permis de conduire ?	conducción	0	0
Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.	Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.	desarrollando	0	0
A veces, París me cansa, pero con frecuencia Bruselas me aburre; así que vivo entre las dos.	Parfois, Paris me fatigue, mais souvent... Bruxelles m'ennuie. Alors je vis entre les deux.	aburre	0	0
Mejor prevenir que lamentar.	Mieux vaut prévenir que guérir.	lamentar	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	genera	0	0
¿Qué tipo de champú usai?	Quel type de shampoing utilises-tu ?	champú	0	0
Escucharé a todo el mundo.	J'écouterai tout le monde.	escucharé	0	0
El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.	Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	transforma	0	0
Mi nombre es Hopkins.	Mon nom est Hopkins.	hopkins	0	0
¡Simplemente decidme qué hago!	Dites-moi juste quoi faire !	decidme	0	0
Estamos ansiosos por veros.	Nous sommes impatients de vous voir.	ansiosos	0	0
Lo que él dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada.	Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.	consistente	0	0
Voy a tener a mi bebé a mediados de enero.	Je vais avoir mon bébé à la mi-janvier.	mediados	0	0
Ella me acompañará en el piano.	Elle m'accompagnera au piano.	acompañará	0	0
Simplemente me siento tan indefenso.	Je me sens juste si impuissant.	indefenso	0	0
El agua de mar es salada.	L’eau de mer est salée.	salada	0	0
¿Me acompañas?	Tu m'accompagnes ?	acompañas	0	0
Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.	Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.	reverencia	0	0
No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	razonar	0	0
Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	ticket	0	0
¿Puedo darle lechuga a mi perro?	Puis-je donner de la laitue à mon chien ?	lechuga	0	0
Ciertas personas consideran que el gobierno posee un poder excesivo.	Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.	excesivo	0	0
Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	Les Grecs, les Égyptiens, les Phéniciens et les Carthaginois ont découvert l'Europe.	egipcios	0	0
Portugal está al occidente de España.	Le Portugal est à l'ouest de l'Espagne.	portugal	0	0
Nuestras virtudes son, en su mayoría, sólo vicios disfrazados.	Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	virtudes	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.	ancla	0	0
Ella viajó por todo el mundo.	Elle voyagea autour du monde.	viajó	0	0
Borra esa sonrisa boba de tu cara.	Efface ce sourire idiot de ton visage.	borra	0	0
Tom probó la tarta.	Tom a goûté le gâteau.	probó	0	0
Volamos desde Boston a Chicago.	On a volé de Boston à Chicago.	volamos	0	0
Tenemos muchos competidores.	Nous avons beaucoup de concurrents.	competidores	0	0
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	Finis de rester silencieux et d'obéir à ces tyrans, nous devons passer à l'action maintenant !	callados	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Le rose n'est pas que pour les filles.	rosado	0	0
Estas ideas comienzan a adquirir un lugar constante en el espacio público.	Ces idées commencent à prendre une place constante dans l'espace public.	adquirir	0	0
Nuestro modo de vida ha cambiado desde la introducción de la civilización europea.	Notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne.	introducción	0	0
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?	mustang	0	0
Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	Les athlètes se préparent pour être chaque jour meilleurs.	preparan	0	0
Huyeron en todas direcciones.	Ils fuirent dans toutes les directions.	huyeron	0	0
Puede ser costoso.	Il peut être coûteux.	costoso	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	demócrata	0	0
No pasa nada, todo resultará bien, de alguna u otra forma pasará.	C'est bon, tout va bien se passer, d'une façon ou d'une autre.	resultará	0	0
Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.	Si ton ami est borgne, regarde le de profil.	mírale	0	0
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	esmeralda	0	0
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.	La Terre a été formée à partir d'un amas de poussière cosmique.	formó	0	0
Él no habla a menos que se lo pidan.	Il ne parle que si on lui demande.	pidan	0	0
No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.	Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.	perdición	0	0
Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.	On dit que le Zen cultive notre esprit.	zen	0	0
La moralidad es la debilidad del cerebro.	La morale est la faiblesse du cerveau.	moralidad	0	0
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	sacramento	0	0
La humildad nunca le hizo daño a nadie.	L'humilité n'a jamais fait de mal à personne.	humildad	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Est-ce un étalon ou une jument ?	yegua	0	0
Si fuera rico lo compraría.	Si j'étais riche, je l'achèterais.	compraría	0	0
Tratemos de nadar contra la corriente.	Essayons de nager contre le courant.	tratemos	0	0
Si supiese su dirección, le hubiera escrito una carta.	Si j'avais su votre adresse, je vous aurais écrit une lettre.	supiese	0	0
Vi una luz lejana.	J'ai vu une lumière lointaine.	lejana	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	zanja	0	0
¿La mayonesa es un instrumento?	La mayonnaise est-elle un instrument ?	mayonesa	0	0
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.	Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.	concentrarte	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	aburridas	0	0
Mi profesor me animó a cumplir mis ambiciones.	Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.	ambiciones	0	0
El profesor de plástica pinta por la noche.	Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	plástica	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	contienen	0	0
No me avergüenzo de la pobreza de mi padre.	Je n'ai pas honte de la pauvreté de mon père.	avergüenzo	0	0
En el plato había un trozo de pollo, una patata y algunos guisantes.	Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.	guisantes	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.	actualización	0	0
Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	Ceci donne au subconscient une chance de méditer sur le problème.	subconsciente	0	0
Él se ha propuesto saltar al agua a pesar del frío.	Il s'est proposé de sauter dans l'eau malgré le froid.	propuesto	0	0
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	revuelta	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Les spécialistes polonais travaillent en Afrique.	especialistas	0	0
¿Comerá vegetariano?	Mangerez-vous végétarien ?	vegetariano	0	0
Tuvimos un verano muy caluroso este año.	Nous avons connu un été très chaud cette année.	caluroso	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Le sable est jaune et le soleil est jaune aussi. Le sable et le soleil sont jaunes.	amarillos	0	0
El pasto cubría diez acres.	Le pâturage fait dix acres.	acres	0	0
¿Qué hemos hecho para ser castigados así?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?	castigados	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Le point d'ébullition dépend de la pression externe.	externa	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.	ganga	0	0
¿Usted vende lámparas de escritorio aquí?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	lámparas	0	0
Tranquilícese.	Tranquillisez-vous.	tranquilícese	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	Je le considérais comme mon ami, mais il m'a trahi.	consideraba	0	0
Vi a un niñito corriendo.	Je vis un petit garçon courir.	niñito	0	0
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!	Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	comenzaste	0	0
A diferencia de los pájaros, que alimentan y protegen a sus pequeños, los peces abandonan sus huevos.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	protegen	0	0
¡Fuera los políticos corruptos!	À bas les politiciens corrompus.	corruptos	0	0
Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.	Je n'essaierais pas de prendre la nourriture d'un chien qui mange.	intentaría	0	0
¡Liberen a Cabilia!	Libérez la Kabylie !	liberen	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	tristemente	0	0
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	ping	0	0
En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	paseos	0	0
Pensé que le interesaría.	Je pensais que ça vous intéresserait.	interesaría	0	0
Como que estoy mareada de tanto calor.	Je suis si assommée par une telle chaleur !	mareada	0	0
Él la engañó haciéndole creer que era cierto.	Il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai.	haciéndole	0	0
Parece que se le ha zafado un tornillo.	On dirait qu'il lui manque une case.	tornillo	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	apreciamos	0	0
No te hagas rogar.	Ne te fais pas prier.	rogar	0	0
Para mí, no hay otro deseo que besar tu piel de terciopelo.	Il ne m’est d’autre désir que d’embrasser ta peau veloutée.	terciopelo	0	0
Él ha llenado de agua el lavabo.	Il a rempli d'eau le lavabo.	llenado	0	0
La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.	La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.	cordura	0	0
Tom me dijo que prefería no ir.	Tom m'a dit qu'il préférait ne pas y aller.	prefería	0	0
El coste de la gasolina sigue subiendo.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.	coste	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	cangrejos	0	0
De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	encantos	0	0
Hubo una colisión en cadena en la autopista.	Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	colisión	0	0
No mienta nunca, ni por placer ni por miedo.	Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	mienta	0	0
Él será mi suplente mientras esté fuera.	Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.	suplente	0	0
¡Mi oficina está hecha una pocilga!	Mon bureau est une porcherie !	pocilga	0	0
¿Dónde has ocultado el dinero?	Où as-tu caché l'argent ?	ocultado	0	0
Siria pertenece a los sirios.	La Syrie appartient aux Syriens.	siria	0	0
Ayúdame a imprimir esto.	Aide-moi à imprimer ça.	imprimir	0	0
Ellas nos salvaron.	Elles nous ont sauvés.	salvaron	0	0
Venderé mi casa.	Je vendrai ma maison.	venderé	0	0
El nuevo profesor está en el aula.	Le nouveau professeur est en salle de classe.	aula	0	0
No se atreven a hablar.	Ils n'osent pas parler.	atreven	0	0
Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.	Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	presté	0	0
Jamás había visto una puesta de sol tan espléndida.	Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.	espléndida	0	0
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.	comería	0	0
Estudió mucho por miedo a suspender.	Il a étudié beaucoup par peur d'échouer.	suspender	0	0
Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	traernos	0	0
No muere nada sin que un ser llore.	Rien ne meurt sans qu'un être le pleure.	llore	0	0
Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.	Les pays veulent juguler la propagation du virus tout en limitant les répercussions économiques.	frenar	0	0
Solo tienes que pedirlo.	Il te suffit juste de demander.	pedirlo	0	0
Nosotros vamos a pescar ocasionalmente.	Nous allons pêcher occasionnellement.	ocasionalmente	0	0
Es inmoral.	C'est immoral.	inmoral	0	0
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	financiar	0	0
¿Sabotaje?	Sabotage ?	sabotaje	0	0
Perdí el carril y varios puchos.	J’ai perdu la culotte.	carril	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes fines populaires.	romero	0	0
Su concierto atrajo a muchas personas.	Son concert a attiré beaucoup de monde.	atrajo	0	0
Ellos están enfrentando problemas financieros.	Ils se voient confrontés à des difficultés financières.	enfrentando	0	0
Las apariencias engañan.	Les apparences sont trompeuses.	engañan	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	exclusivamente	0	0
No pillé cuál era la esencia de su discurso.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.	pillé	0	0
No intentes ocultarlo.	N'essaie pas de le cacher.	ocultarlo	0	0
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.	La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.	sonado	0	0
¿Viste el eclipse total de luna de ayer?	Tu as vu l'éclipse de lune totale d'hier ?	eclipse	0	0
Debemos seguir estudiando mientras vivamos.	Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.	vivamos	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	derribado	0	0
El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.	Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.	comunismo	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	sicilia	0	0
Él es suizo.	Il est Helvète.	suizo	0	0
Perdón, ¿sabe cuál es el pronóstico para mañana?	Pardon, connaitriez-vous la météo pour demain ?	pronóstico	0	0
No puedo ayudaros si no confiáis en mí.	Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.	ayudaros	0	0
He visto a ese hombre antes, a menos que me equivoque.	J'ai vu cet homme auparavant, à moins que je me trompe.	equivoque	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	almacenamiento	0	0
No te subas al muro.	Ne grimpe pas au mur.	subas	0	0
Él no entiende el sarcasmo.	Il ne comprend pas les sarcasmes.	sarcasmo	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estaba allí.	Il se trouve que je le sais précisément, parce que j'y étais moi-même.	casualmente	0	0
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.	Elle avala la moitié de son thé en une seule gorgée.	tragó	0	0
Él respondió brevemente.	Il a répondu brièvement.	brevemente	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Tom est aussi rapide qu'un léopard.	leopardo	0	0
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños.	Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.	aceptes	0	0
Las faldas cortas ya no están de moda.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	faldas	0	0
La vagina es un tubo muscular.	Le vagin est un tube musculaire.	muscular	0	0
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.	Il prit un second morceau pour l'apporter à son amie malade.	llevárselo	0	0
La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.	Les gens se fâchent quand quelqu'un ne tient pas ses promesses.	enoja	0	0
La barba no hace al filósofo.	La barbe ne fait pas le philosophe.	filósofo	0	0
Cuando estoy triste, mis amigos me apoyan.	Lorsque je suis triste, mes amis me soutiennent.	apoyan	0	0
La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	La mère versa d'amères larmes. Et elle s'en retourna chez le forgeron.	herrero	0	0
La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.	La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	alemanas	0	0
Comenzaré esta tarde.	Je vais commencer cet après-midi.	comenzaré	0	0
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	estándares	0	0
El tiempo es una invención, o no es nada en absoluto.	Le temps est une invention, ou il n'est rien du tout.	invención	0	0
¿De qué se alimentan las abejas?	De quoi se nourrissent les abeilles ?	alimentan	0	0
El colmo de un dentista es extraer raíces cuadradas.	Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	colmo	0	0
No hacíamos oídos sordos.	Nous ne faisions pas la sourde oreille.	sordos	0	0
¿Qué bebida contiene cafeína?	Quelle boisson contient de la caféine ?	cafeína	0	0
Mamá ha hecho una nueva prenda.	Maman a confectionné un nouveau vêtement.	prenda	0	0
Muchas palabras inglesas son de origen latino.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	latino	0	0
Dejaron el monte a fuerzas enemigas.	Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.	enemigas	0	0
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.	Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.	contesto	0	0
El placer no es un mal en sí mismo, pero ciertos placeres causan más pena que placer.	Le plaisir n'est pas un mal en soi, mais certains plaisirs apportent plus de peine que de plaisir.	causan	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	descendientes	0	0
Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.	Et chacun a la possibilité de contribuer.	contribuir	0	0
¿Escogiste un tema?	As-tu choisi un thème ?	escogiste	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	Je jouerai de la guitare pour toi.	tocaré	0	0
Una herramienta no solo vale para lo que fue diseñada.	Un outil ne sert pas juste à ce pour quoi il a été conçu.	diseñada	0	0
Tom tiene una personalidad dinámica.	Tom a une personnalité dynamique.	dinámica	0	0
Los aldeanos fueron en busca del niño desaparecido.	Les villageois sont partis à la recherche de l'enfant disparu.	aldeanos	0	0
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?	usuario	0	0
Mary abrirá un obsequio de su novio.	Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.	obsequio	0	0
¡Dejaos de remilgos y ayudadme a hacer una cesárea a la perra!	Ne faites pas vos mijaurées, aidez-moi à faire une césarienne à la chienne !	ayudadme	0	0
La viuda sufría de cáncer de estómago.	La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.	sufría	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	aparente	0	0
Él ha escrito un libro sobre la porcelana.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.	porcelana	0	0
Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.	Je ne donne jamais de viande crue à manger à mon chien.	cruda	0	0
No puedo quejarme.	Je ne peux pas me plaindre.	quejarme	0	0
Fui a una nueva tienda de comestibles que han abierto en el barrio y me dieron pan de regalo.	Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.	comestibles	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	obtenga	0	0
Siempre estamos expuestos a algún tipo de peligro.	Nous sommes toujours exposés à un type quelconque de risque.	expuestos	0	0
Ellos no tienen depredadores naturales.	Ils n'ont pas de prédateurs naturels.	depredadores	0	0
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	Que fait le raton laveur dans la cuisine ?	mapache	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	embarazadas	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	creatividad	0	0
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	sabios	0	0
¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?	Peux-tu m'aider à planter cet arbuste?	arbusto	0	0
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.	Notre équipe de football a une bonne défense.	football	0	0
Vengo de Colombia.	Je viens de Colombie.	colombia	0	0
Cava un agujero profundo.	Creuse un trou profond.	cava	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	mu	0	0
Aunque me invite no iré a la fiesta de Tom.	Je n'irai pas à la fête de Tom, même s'il m'invite.	invite	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus et Rémus étaient frères.	remo	0	0
No puedo confirmarlo ni negarlo.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.	confirmarlo	0	0
Detesto tu cínico pesimismo.	J'abhorre ton pessimisme cynique.	cínico	0	0
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.	Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.	chiquita	0	0
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	frecuentemente	0	0
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?	aparcado	0	0
En vacaciones podía pasarme horas pescando.	En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.	pescando	0	0
En América, la gente juega a diferentes versiones de Mahjong.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	versiones	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Le nombre de participants a presque doublé.	participantes	0	0
¿Lo logrará?	Réussira-t-il ?	logrará	0	0
Ella tiene dos hermanos que trabajan en la industria informática.	Elle a deux frères qui travaillent dans l'industrie informatique.	informática	0	0
Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.	Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	cuervos	0	0
Tom tiene una relación íntima con María.	Tom a une relation intime avec Marie.	íntima	0	0
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	suspiros	0	0
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	Mets la couverture sur le bébé, il fait froid.	pequeñín	0	0
Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.	Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.	riendas	0	0
Llamarán.	Ils vont appeler.	llamarán	0	0
El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	Le fromage, le beurre, la crème, le yaourt et le kéfir sont des produits laitiers.	yogur	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott a tué Mary.	abbott	0	0
La parte más difícil del aprendizaje de idiomas es memorizar el vocabulario.	La partie la plus difficile dans l'apprentissage des langues est de mémoriser le vocabulaire.	vocabulario	0	0
Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	Les pigeons peuvent utiliser le champ magnétique terrestre pour trouver le chemin de la maison.	magnético	0	0
La situación empeora día a día.	La situation empire de jour en jour.	empeora	0	0
La luna no es hueca, Tom.	La lune n'est pas creuse, Tom.	hueca	0	0
Yo soy un coleccionista de arañas. Es por eso por lo que me interesan tanto esas criaturas.	Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	coleccionista	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	impresionantes	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Il combattait les discriminations raciales.	racial	0	0
«¡Protesto!» «Denegada.»	« Objection ! » « Rejetée. »	denegada	0	0
Pienso que él es competente.	Je crois qu'il est compétent.	competente	0	0
¿Estás acá para arrestarme?	Tu es ici pour m'arrêter ?	arrestarme	0	0
Muchos perros tienen en común la manía de ladrarle a los desconocidos.	De nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus.	manía	0	0
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	enfrentan	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Le champion des poids-mouches affronte un sérieux prétendant.	aspirante	0	0
¿Con qué lo abriste?	Avec quoi l'as-tu ouvert ?	abriste	0	0
¿Puede escribirlo, por favor?	Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?	escribirlo	0	0
Nunca lo habría adivinado.	Je ne l'aurais jamais deviné.	adivinado	0	0
Mias duras palabras la hirieron.	Mes mots acerbes l'ont blessée.	hirieron	0	0
Él es el Edison de Japón.	C'est l'Edison du Japon.	edison	0	0
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.	J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	grabada	0	0
Estaba tan enfadado que no conseguía dormir.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.	conseguía	0	0
La cascada hacía mucho ruido.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	cascada	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un asteroide y un cometa?	Quelle est la différence entre un astéroïde et une comète ?	asteroide	0	0
La helada hizo mucho daño a los cultivos.	Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.	cultivos	0	0
El nuevo coronavirus es muy contagioso.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	contagioso	0	0
Me gusta el color violeta.	J'aime le violet.	violeta	0	0
Ella está disgustada con el trabajo.	Elle est dégoûtée de son travail.	disgustada	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	automática	0	0
El déficit se eleva a un millón de dólares.	La perte s'élève à un million de dollars.	eleva	0	0
Sería una pena que una palabra así desapareciera.	Ça serait dommage qu'un tel mot disparaisse.	desapareciera	0	0
El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	Le peuple le plus civilisé est celui qui utilise le plus de savon.	civilizado	0	0
Los descubrimientos científicos no siempre hacen al mundo un mejor lugar.	Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.	descubrimientos	0	0
No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	Ne donne pas de poisson à un pauvre ; apprends-lui à pêcher.	enséñale	0	0
Mi interés en la política es estrictamente académico.	Mon goût pour la politique est strictement académique.	académico	0	0
Nunca estaréis solas.	Tu ne seras jamais seul.	estaréis	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	atravesado	0	0
¡Qué festín!	Quel festin!	festín	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Marie prenait de la drogue, donc la police l'a arrêtée.	arrestó	0	0
El conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente.	Le savoir se transmet de génération en génération.	transmite	0	0
El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.	Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	factores	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Ils ont attaqué l'ennemi.	adversario	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	luigi	0	0
Adoro la lasaña.	J'adore les lasagnes.	lasaña	0	0
El pánico reina en el Titanic.	La panique règne sur le Titanic.	titanic	0	0
El regreso de la primavera a menudo inspira a los artistas y poetas a celebrar la belleza de la vida.	Le renouveau inspire souvent les artistes et les poètes à célébrer la beauté de la vie.	poetas	0	0
Estaba nadando en el río. Un enorme cocodrilo vino hacia mí para comerme. Luché contra él y lo maté. Se hundió en el agua.	Je nageais dans la rivière. Un énorme crocodile est venu vers moi pour me manger. Je l'ai combattu et je l'ai tué. Il a coulé dans l'eau.	luché	0	0
Nadie puede pararme.	Personne ne peut m'arrêter.	pararme	0	0
La ciudad está circundada por una muralla.	La ville est entourée d'une muraille.	muralla	0	0
Las flores más bellas tienen espinas.	Les plus belles fleurs ont des épines.	espinas	0	0
No hay pingüinos en el Ártico.	Il n'y a pas de pingouins en Arctique.	ártico	0	0
Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.	Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.	moribundo	0	0
Estirar después del lavado.	Remettre en forme après lavage.	estirar	0	0
A ella le atraen los negros.	Elle est attirée par les nègres.	atraen	0	0
Es tan testarudo... Nunca da su brazo a torcer.	Il est si têtu... Il ne lâche jamais prise.	testarudo	0	0
Démonos prisa en caer en la tentación, antes de que se aleje.	Hâtons-nous de succomber à la tentation, avant qu'elle ne s'éloigne.	aleje	0	0
Buscar la verdad es la más noble ocupación del hombre, su publicación es un deber.	La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.	publicación	0	0
Es difícil para los extranjeros acostumbrarse a la comida japonesa.	Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	acostumbrarse	0	0
Piénselo.	Pensez-y.	piénselo	0	0
Las vacas están comiendo hierba en el prado.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.	prado	0	0
Los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche.	Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	escapan	0	0
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.	Elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.	usara	0	0
Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	conducen	0	0
¡Relajate!	Relaxe !	relajate	0	0
Procura no comer demasiado.	Tâche de ne pas trop manger.	procura	0	0
La vida es injusta.	La vie est injuste.	injusta	0	0
Si yo fuera un animal, sería un delfín.	Si j'étais un animal, je serais un dauphin.	delfín	0	0
La paciencia es amarga, pero sus frutos son dulces.	La patience est amère, mais ses fruits sont doux.	amarga	0	0
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.	lágrima	0	0
¿Te gusta el jengibre?	Tu aimes le gingembre ?	jengibre	0	0
No le prestes atención a lo que él dijo.	Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.	prestes	0	0
La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	automóviles	0	0
Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien.	Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.	funda	0	0
Ella está acostumbrada a caminar largas distancias.	Elle est habituée à marcher de grandes distances.	distancias	0	0
Sabía que no debía ir a visitarla, pero la fui a ver.	Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, pourtant, j'allai la voir.	visitarla	0	0
Su secretaria domina tres lenguas.	Sa secrétaire maîtrise trois langues.	domina	0	0
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	semáforo	0	0
Puedes tratarme de tú.	Tu peux me tutoyer.	tratarme	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	escritas	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Mon hobby est mon aquarium.	acuario	0	0
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	Lorsque j'ai vu le dessin, je me suis souvenu de l'histoire.	acordé	0	0
El príncipe accedió al trono.	Le prince accéda au trône.	accedió	0	0
Él está hambriento y sediento.	Il a faim et soif.	sediento	0	0
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	caminan	0	0
Cuando llegue el momento, házmelo saber sin falta.	N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.	házmelo	0	0
El rey se presentará en persona mañana por la noche.	Le roi se présentera en personne demain soir.	presentará	0	0
El autor escribió algunos bellos poemas al principio de su libro.	L'auteur a écrit de beaux poèmes au début de son livre.	bellos	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	efectiva	0	0
El único superviviente del accidente fue un bebé.	Le seul survivant de l'accident fut un bébé.	superviviente	0	0
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.	estambul	0	0
¿Por qué no admites tu error?	Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?	admites	0	0
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	acercaba	0	0
Pará acá.	Arrête-toi ici.	pará	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.	cardiaco	0	0
¡No se caigan!	Ne tombe pas !	caigan	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	Si on n'est pas indigné, on ne fait pas attention.	prestando	0	0
María se transformó en un cuervo y se fue volando.	Marie est devenue une corneille et s'est envolée.	transformó	0	0
Él trató de hablarnos en francés.	Il a essayé de nous parler en français.	hablarnos	0	0
En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	singapur	0	0
El año pasado ocurrieron muchos accidentes automovilísticos.	Il y a eu beaucoup d'accidents de voiture l'année dernière.	ocurrieron	0	0
¡Traidora!	Traîtresse !	traidora	0	0
En esta red la velocidad de descarga es el doble de rápida que la velocidad de subida.	Dans ce réseau, la vitesse de téléchargement est deux fois plus rapide que la vitesse de téléchargement.	subida	0	0
Estás progresando.	Tu avances.	progresando	0	0
Viajamos a lo largo de todo el país.	Nous voyageons dans tout le pays.	viajamos	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	logran	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	vinci	0	0
Las mejoras en la tecnología les ayudaron a triunfar.	Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	mejoras	0	0
Tienes el cuello manchado.	Ton collet est taché.	manchado	0	0
Distribuyo folletos para la campaña electoral.	Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	folletos	0	0
¿Entonces se supone que yo adivine?	Et donc je suis censé le deviner ?	adivine	0	0
Conozco la historia de cabo a rabo.	Je connais l'histoire de bout en bout.	rabo	0	0
Acabo de cortarme un dedo.	Je viens de me couper le doigt.	cortarme	0	0
La ropa se guarda en armarios.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	armarios	0	0
Él está leyendo versos del Corán.	Il lit des versets du Coran.	versos	0	0
Esto no es muy refrescante.	Ce n'est pas vraiment rafraîchissant.	refrescante	0	0
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.	cumplidos	0	0
Mary, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.	Mary, à qui son cœur fidèle avait juré une affection éternelle, Mary était là devant lui, folle, abandonnée ou violemment séparée de tous les siens.	separada	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	Ils montrèrent la scène au ralenti.	mostraron	0	0
La demostración es trivial y se deja al lector.	La preuve est triviale et laissée au lecteur.	lector	0	0
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.	J'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu aurais fait à ma place.	pensaras	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	escarabajo	0	0
Dígalo fuerte.	Dis-le bien fort.	dígalo	0	0
No sabía que tenías este camisón.	Je ne te connaissais pas cette chemise de nuit.	camisón	0	0
Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.	En tant que citoyen du monde, je connais des moyens de surmonter les barrières culturelles.	barreras	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	propósitos	0	0
El ministro aprobó los planes de construcción.	Le ministre a approuvé les plans de construction.	aprobó	0	0
Todos los países de Europa llevan el nombre de uno de sus invasores.	Chaque pays d'Europe porte le nom d'un de ses envahisseurs.	invasores	0	0
Él amaba criticar todo sin saber nada.	Il aimait tout critiquer sans rien savoir.	criticar	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	capitolio	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	hongo	0	0
El tigre es un animal depredador.	Un tigre est un prédateur.	depredador	0	0
¿Qué información me puede proporcionar acerca de este tema?	Quelles informations pouvez-vous me donner sur le sujet ?	proporcionar	0	0
No puedo permitirlo por ningún motivo.	Je ne peux absolument pas le permettre.	permitirlo	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	tradicionales	0	0
¿A quién han elegido tomar como portavoz?	Qui ont-ils choisi de prendre comme porte-parole ?	portavoz	0	0
Me salté una línea al leer.	J'ai sauté une ligne en lisant.	salté	0	0
Fuimos abandonados.	Nous avons été abandonnés.	abandonados	0	0
Tom es un socialista.	Tom est un socialiste.	socialista	0	0
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!	Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	merecer	0	0
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.	Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.	tomadas	0	0
No está bien burlarse de otros.	On ne devrait pas se moquer des autres.	burlarse	0	0
Todos lo odiamos a Tom.	On déteste tous Tom.	odiamos	0	0
Note que este teorema no asume la existencia de tal objeto.	Notez que ce théorème ne suppose pas l'existence d'un tel objet.	asume	0	0
Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.	Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.	bronca	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	sobretodo	0	0
Me gustan los dibujos animados.	J'aime les dessins animés.	animados	0	0
Guardiola ha firmado un contrato de tres meses con el Bayern Munich.	Guardiola a signé un contrat de trois mois avec le Bayern Munich.	munich	0	0
¿Dónde escondía el dinero? Vamos, no se quede ahí parado como si estuviera pegado al suelo.	Où cachait-elle son argent ? Voyons ne restez pas là comme si vous étiez cloué à votre place.	escondía	0	0
"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puede."	« Puis-je me garer ici ? » « Non, vous ne pouvez pas. »	aparcar	0	0
Le dolía la mandíbula al bostezar.	Il avait mal à la mâchoire à force de bâiller.	dolía	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.	leen	0	0
Por favor, escupe.	S'il te plaît recrache.	escupe	0	0
Hicimos tortitas para desayunar.	Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.	tortitas	0	0
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	La lettre contenait beaucoup de fautes d'orthographe parce qu'elle avait été écrite à la hâte.	faltas	0	0
Dudo de que te plazca.	Je doute que ça te plaise.	plazca	0	0
Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	desarrolló	0	0
Puedo cabalgar.	Je sais monter à cheval.	cabalgar	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	tirano	0	0
Mis padres no me comprenden.	Mes parents ne me comprennent pas.	comprenden	0	0
Yo jugaré con vosotros.	Je jouerai avec vous.	jugaré	0	0
Un postre exquisito cerraba la comida.	Un délicieux dessert clôturait le repas.	exquisito	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	protegerlos	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Les orangs-outans et les chimpanzés sont les primates les plus ressemblants à l'homme, en ce qui concerne la forme et la stature.	estatura	0	0
Ella carece de sentido común.	Elle n'a pas assez de bon sens.	carece	0	0
Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.	Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.	teclado	0	0
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	columnas	0	0
Yo necesito lápices de colores.	J'ai besoin de crayons de couleurs.	lápices	0	0
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.	trayecto	0	0
No vale la pena ni siquiera mencionarlo.	Ce n'est même pas la peine de le mentionner.	mencionarlo	0	0
Por favor, explícame por qué no puedes venir.	S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.	explícame	0	0
Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	orígenes	0	0
La teoría obtendrá aceptación generalizada.	La théorie sera largement acceptée.	aceptación	0	0
Irene es de Perú. Es peruana.	Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	perú	0	0
Escribimos y leemos.	Nous lisons et écrivons.	escribimos	0	0
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.	L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.	escribieron	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.	lléveme	0	0
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	raúl	0	0
El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	L'équateur partage le monde en deux hémisphères.	divide	0	0
Voy a ir, independientemente del tiempo.	J'y vais, quel que soit le temps.	independientemente	0	0
Tengo que hacer unos recados.	J'ai des courses à faire.	recados	0	0
Investigaciones han demostrado que la higiene de manos es una forma de lucha eficaz contra las epidemias de gastroenteritis.	Des recherches ont montré que l'hygiène des mains est un moyen de lutte efficace contre les épidémies de gastro-entérite.	higiene	0	0
¿Puedes remover la ensalada?	Peux-tu mélanger la salade ?	remover	0	0
Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.	Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.	retrasados	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	Les Français aiment manger les escargots.	caracoles	0	0
Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	pañuelos	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	vigilantes	0	0
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.	À cet instant, elle se mit à pleurer et ne put se calmer pendant un long moment.	calmarse	0	0
¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?	hipo	0	0
Proceda con prudencia.	Procédez avec prudence.	proceda	0	0
Has transgredido mi territorio, ahora debo dispararte.	Tu as pénétré mon territoire, maintenant je dois te tuer.	dispararte	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	Nous avons trois enfants : deux garçons et une fille.	varones	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	Je suis divorcée.	divorciada	0	0
La broma pierde todo su humor cuando el bromista se ríe de sí mismo.	La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.	bromista	0	0
¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?	Utilises-tu un coupe-ongles pour te couper les ongles de pied ?	cortarte	0	0
Bajemos del autobús aquí.	Descendons du bus ici.	bajemos	0	0
La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.	La maladie l'a forcé à abandonner l'école.	forzó	0	0
Ella limpió su habitación con prisa.	Elle nettoya sa chambre en vitesse.	limpió	0	0
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	obligatorio	0	0
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	invernadero	0	0
Es frecuente.	C'est fréquent.	frecuente	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	anhelo	0	0
Quiero que sepas que siempre te querré.	Je veux que tu saches que je t'aimerai toujours.	querré	0	0
¿Por qué las abejas mueren después de picar?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?	picar	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	territorios	0	0
¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	envías	0	0
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	quicio	0	0
Su madre se enojó con nosotros.	Sa mère s'est mise en colère après nous.	enojó	0	0
Bebemos agua.	Nous buvons de l'eau.	bebemos	0	0
Ahorro 10 dólares cada mes.	Je mets dix dollars de côté chaque mois.	ahorro	0	0
Yo reparo radios defectuosas.	Je répare les radios cassées.	radios	0	0
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?	teníais	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	terrestres	0	0
No hay ningún país en este mundo, donde el amor no haya transformado a los amantes en poetas.	Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	transformado	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Il rencontra des obstacles imprévus.	enfrentó	0	0
¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?	Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	desventaja	0	0
Él no puede comprenderlo.	Il ne peut pas comprendre.	comprenderlo	0	0
Jessica cantó una canción.	Jessica avait chanté une chanson.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	palmas	0	0
¿Te estás cansando?	Commences-tu à être fatigué ?	cansando	0	0
El perro ladró bajito.	Le chien a aboyé doucement.	bajito	0	0
No creo que Tom se aburriese si le hablaras sobre tu viaje.	Je ne crois pas que Tom s'ennuierait si tu lui parlais de ton voyage.	hablaras	0	0
Sandra gastó el doble de dinero que yo.	Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	gastó	0	0
Se llama Irina.	Elle s'appelle Irina.	irina	0	0
Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	Elle porte des vêtements extravagants pour attirer l'attention.	extravagante	0	0
Está ahorrando para comprarse una casa.	Il économise pour acheter une maison.	ahorrando	0	0
Nací para quererte.	Je suis né pour t'aimer.	quererte	0	0
Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.	Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.	derramar	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	encantadores	0	0
Es la heredera de una gran fortuna.	Elle est l'héritière d'une grande fortune.	heredera	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	À la fin des temps, tous les démons et leurs serviteurs tomberont dans l'abîme le plus profond.	caerán	0	0
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	protestas	0	0
¡Soltadme!	Lâchez-moi !	soltadme	0	0
Soy un organismo genéticamente modificado.	Je suis un organisme génétiquement modifié.	genéticamente	0	0
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.	Si tu traduis de ta seconde langue dans ta langue maternelle, plutôt que dans le sens inverse, il est moins probable que tu commettes des fautes.	fallos	0	0
Es difícil resistirse a la tentación.	Il est difficile de résister à la tentation.	resistirse	0	0
A los niños les gusta imitar a sus padres.	Les enfants aiment imiter leurs parents.	imitar	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	freeman	0	0
Quisiera tomar algo contra el mareo.	J'aimerais prendre quelque chose contre les vertiges.	mareo	0	0
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.	ahorra	0	0
Le pedí que esperara un momento.	Je lui ai demandé d'attendre une minute.	esperara	0	0
¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	hilton	0	0
¿De qué habláis?	De quoi parlez-vous ?	habláis	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	contenía	0	0
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...	Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.	ceniza	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	búscate	0	0
Montones de estrellas brillan en el cielo.	Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.	brillan	0	0
Yo valgo más que esto.	Je vaux mieux que ça.	valgo	0	0
Ella ha sido envenenada.	Elle a été empoisonnée.	envenenada	0	0
En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.	Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.	abatido	0	0
El búho ulula.	Le hibou bouboule.	búho	0	0
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.	patinaje	0	0
Quédatelo.	Garde-le.	quédatelo	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	cocodrilos	0	0
Uno debe vivir acorde a su tiempo.	Il faut vivre avec son temps.	acorde	0	0
No deja de mandarme mensajes.	Il ne cesse de m’envoyer des SMS.	mandarme	0	0
La palabra "cliché" viene del francés.	Le terme "cliché" vient de la langue française.	cliché	0	0
Bebiste demasiado.	Tu as trop bu.	bebiste	0	0
Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	escasez	0	0
El doctor me recomendó hacer más ejercicio.	Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.	recomendó	0	0
¿Por qué no lo entendéis?	Pourquoi ne comprenez-vous pas ?	entendéis	0	0
Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.	Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.	convicción	0	0
Te prohíbo fumar.	Je t'interdis de fumer.	prohíbo	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	leerla	0	0
Los visionarios de ayer son los realistas de hoy.	Les visionnaires d'hier sont les réalistes d'aujourd'hui.	realistas	0	0
Comienzo a disfrutarlo.	Je commence à trouver cela plaisant.	disfrutarlo	0	0
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	La durée d'un match de football est de 90 minutes.	duración	0	0
Canto mientras cocino.	Je chante quand je cuisine.	cocino	0	0
La teoría obtendrá aceptación generalizada.	La théorie sera largement acceptée.	obtendrá	0	0
No soy apto para el trabajo físico.	Je ne suis pas apte au travail physique.	apto	0	0
Creo que él conocerá el éxito.	Je pense qu'il connaîtra le succès.	conocerá	0	0
El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.	Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	rin	0	0
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	Mes parents ne me laisseraient pas sortir avec des garçons.	dejarían	0	0
Alguien golpeaba mi puerta. Era Tom.	Quelqu'un a frappé à ma porte. C'était Thomas.	golpeaba	0	0
El dinero es la raíz de todos los males.	L'argent est la racine de tous les maux.	males	0	0
“¿Entiendes el significado de este párrafo? "Sí, puedo explicártelo, si quieres".	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	párrafo	0	0
No hay nada que lo demuestre.	Rien ne le prouve.	demuestre	0	0
Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.	Une nation divisée entre plusieurs royaumes, voilà notre monde.	reinos	0	0
Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.	C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.	viviría	0	0
Ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión.	Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.	finalizar	0	0
Quiero preguntarles cuándo es su gran día.	Je veux leur demander quand est leur grand jour.	preguntarles	0	0
Le hicieron el test de VIH.	Il s'est fait tester pour le VIH.	vih	0	0
Tomás nos mantendrá informados.	Thomas nous tiendra au courant.	informados	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur : ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.	occidentales	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Tu dois t'approcher si tu veux bien entendre le chanteur.	acercar	0	0
Póngalo sobre la mesa.	Mets-le sur la table.	póngalo	0	0
Me llamo Julián.	Je m'appelle Julien.	julián	0	0
Lamento haberos gritado.	Je suis navré d'avoir crié sur vous.	gritado	0	0
No lo hagas a disgusto.	Ne le fais pas à contrecœur.	disgusto	0	0
Déjeme explicárselo con un diagrama.	Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.	explicárselo	0	0
Un vidente me leyó la mano.	Un médium a lu ma main.	vidente	0	0
Estoy demasiado liado para ayudarle a hacer eso.	Je suis trop occupé pour vous aider à faire cela.	liado	0	0
Tuve una infección a la vejiga el mes pasado.	J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.	vejiga	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	arabia	0	0
La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.	La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	definir	0	0
El vino es una bebida alcohólica.	Le vin est une boisson alcoolique.	alcohólica	0	0
Busca el número en el directorio.	Cherche le numéro dans l'annuaire.	directorio	0	0
¡Cierra esa pinche puerta!	Ferme cette putain de porte !	pinche	0	0
No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.	guillermo	0	0
La penitencia es uno de los siete sacramentos.	La pénitence est l'un des sept sacrements.	penitencia	0	0
Cuarenta kilómetros separan la isla del continente.	Quarante kilomètres séparent l'île du continent.	separan	0	0
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?	Supposons que tu aies dix millions de yens, que ferais-tu ?	supón	0	0
Debo mear urgentemente.	Je dois pisser urgemment.	urgentemente	0	0
Ella es vaga.	Elle est vague.	vaga	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trois cent quinze lapins roses ont défilé le long de l'autoroute.	trescientos	0	0
Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.	Pour le reste des tronçons, ils ont creusé plusieurs tranchées.	trincheras	0	0
Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.	Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	dedicar	0	0
Yo también soy principiante.	Moi aussi je suis débutant.	principiante	0	0
El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	huerto	0	0
No te costará un céntimo.	Ça ne te coûtera pas un centime.	céntimo	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	anatomía	0	0
Hace 6 años exactamente que estuve en Nueva Zelanda por primera vez.	Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois.	zelanda	0	0
Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.	Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.	luciano	0	0
Hay que advertir a los demás.	Il faut prévenir les autres.	advertir	0	0
El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.	Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.	regulares	0	0
Pienso, luego existo.	Je pense donc je suis.	existo	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Sa dernière nouvelle est devenue un best-seller.	best	0	0
El tren de mercancías estuvo retenido en torno a media hora a causa de la densa niebla.	Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.	retenido	0	0
Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.	J'ai emprunté le tournevis d'un ami à moi.	destornillador	0	0
Tomar un baño me relaja.	Prendre un bain me relaxe.	relaja	0	0
Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.	S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	imperdonable	0	0
¿Hay ketchup?	Y a-t-il du ketchup ?	ketchup	0	0
Su conducta era teatral.	Son comportement était théâtral.	teatral	0	0
Levantate temprano.	Lève-toi tôt.	levantate	0	0
Tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo.	Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.	posponer	0	0
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	gérmenes	0	0
No puedo comprarla porque no tengo dinero.	Je ne peux pas l'acheter parce que je n'ai pas d'argent.	comprarla	0	0
Los juzgados están atascados.	Les tribunaux sont engorgés.	juzgados	0	0
Este reloj de buceo es algo caro.	Cette montre de plongée est un peu trop chère.	buceo	0	0
Ellas sobrevivieron.	Elles ont survécu.	sobrevivieron	0	0
No puedes fracasar esta vez.	Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.	fracasar	0	0
Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	Elle m'a surpris en train de regarder du porno.	pilló	0	0
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	votado	0	0
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	alza	0	0
Poseo algunos sellos muy antiguos.	Je possède quelques très vieux timbres.	poseo	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Le crâne dans la niche étroite projetait des reflets irisés.	calavera	0	0
Además, para ser honestos, hay pocas buenas noticias que comunicar.	De plus, pour être honnête, il y a peu de bonnes nouvelles à communiquer.	comunicar	0	0
Ven, miremos por la ventana.	Viens, regardons par la fenêtre.	miremos	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	viviendas	0	0
Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	llene	0	0
Algunos de ellos se han suicidado.	Certains d'entre eux se sont suicidés.	suicidado	0	0
Mi especialidad es la historia medieval.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	medieval	0	0
Cazaron el mismo número de presas.	Ils ont attrapé le même nombre de proies.	presas	0	0
La manzana se puede comer con cáscara.	On peut manger la pomme avec la peau.	cáscara	0	0
La nueva novela de él se publica el mes próximo.	Son nouveau roman sortira le mois prochain.	publica	0	0
"Me aburro." "A menudo ése es el precio a pagar por una larga vida."	« Je m'ennuie. » « C'est souvent le prix à payer pour une longue vie. »	aburro	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	preguntarse	0	0
La compañía quebró.	La compagnie fit faillite.	quebró	0	0
Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.	Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	químicas	0	0
Espero que comprenda esta pequeña alusión.	J'espère que vous comprenez cette petite allusion.	comprenda	0	0
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.	Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.	vejez	0	0
Pongámonos al abrigo de la lluvia.	Mettons-nous à l'abri de la pluie.	pongámonos	0	0
Una piedra nos servía de asiento.	Une pierre nous servait de siège.	servía	0	0
La ruleta es un juego de azar.	La roulette est un jeu de hasard.	ruleta	0	0
Tom se enfada con facilidad.	Tom se fâche facilement.	enfada	0	0
Él es un caballero muy galán.	C'est un monsieur très galant.	galán	0	0
En este restaurante se sirven buenas raciones.	Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.	raciones	0	0
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	enorgullece	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	contaría	0	0
Estoy cansado por haber caminado tanto.	Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.	caminado	0	0
Él vive en Marruecos.	Il vit au Maroc.	marruecos	0	0
Este anuario está ilustrado con hermosas fotografías.	Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.	anuario	0	0
Ajusta la hora para que suene el despertador.	Règle l'heure pour faire sonner le réveil.	ajusta	0	0
Mi perro le tiene miedo a los truenos.	Mon chien a peur du tonnerre.	truenos	0	0
Yo necesito primeros auxilios.	J'ai besoin de premiers soins.	auxilios	0	0
Ella es mi protectora.	Elle est ma protectrice.	protectora	0	0
Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.	Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.	satisfechos	0	0
No puedo seguirte.	Je ne peux pas te suivre.	seguirte	0	0
El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.	Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.	pulgares	0	0
Todos cometen errores. Cometerlos cuando nadie mira es un arte.	Tout le monde commet des fautes. L'art consiste à les commettre quand personne ne regarde.	cometen	0	0
Estoy calentando agua.	Je suis en train de chauffer de l'eau.	calentando	0	0
En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	descubro	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	escribirle	0	0
Se cansa con facilidad.	Il se fatigue facilement.	cansa	0	0
Caminé alrededor de una milla.	J'ai marché environ 1 mile.	caminé	0	0
Mi médico me aconsejó que me abstuviese de consumir alcohol durante un tiempo.	Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	consumir	0	0
¿Fuisteis directamente a casa después de clase, ayer?	Vous êtes-vous rendus directement à la maison après l'école, hier ?	fuisteis	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en sont une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.	relacionadas	0	0
Estaba interrogando a los sospechosos.	J’interrogeais les suspects.	interrogando	0	0
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.	Je ne sais pas si tu y arriveras, mais si tu y arrives, je veux être le premier à le savoir.	lograrás	0	0
La luz del sol ilumina la habitación.	La lumière du soleil illumine la pièce.	ilumina	0	0
No tienes que comerlo.	Tu n'es pas obligée de la manger.	comerlo	0	0
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	condenar	0	0
Yo no me quejo.	Je ne me plains pas.	quejo	0	0
Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	Une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance.	solares	0	0
Solo en la adversidad se reconocen a los amigos de verdad.	C'est dans l'adversité qu'on reconnaît les amis véritables.	reconocen	0	0
Dé ejemplos.	Donnez des exemples !	ejemplos	0	0
Los musulmanes rezan en la mezquita.	Les Musulmans prient dans la mosquée.	mezquita	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	grial	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	Après avoir sodomisé ma copine, nous avons habituellement besoin de bien nous laver.	anal	0	0
Sentémonos aquí, sobre la hierba.	Asseyons-nous ici sur l'herbe.	sentémonos	0	0
Necesitamos desesperadamente más dinero para ayudar a la financiación de nuestro proyecto.	Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.	financiación	0	0
El caimán es un animal muy agresivo.	Le caïman est un animal très agressif.	caimán	0	0
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	quimioterapia	0	0
¡Quiero abrazarte!	Je veux t'embrasser !	abrazarte	0	0
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	diabólico	0	0
¿Es porque no estoy afeitado que tienen miedo? ¿A no ser que sea porque no ando lejos de los dos metros? ¿Un poco de los dos?	C'est parce que je ne suis pas rasé qu'ils ont peur ? À moins que ce ne soit parce que je fais pas loin de deux mètres ? Un peu des deux ?	afeitado	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	queman	0	0
Pasamos toda la noche conversando.	Nous avons passé toute la nuit à discuter.	conversando	0	0
Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.	Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	radiografía	0	0
El hijo de Deborah se afeita.	Le fils de Deborah se rase.	deborah	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	controlador	0	0
Tengo una reservación para dos noches.	J'ai une réservation pour deux nuits.	reservación	0	0
No lo puedo perdonar por haberme insultado en público.	Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.	insultado	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	locke	0	0
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.	Autrefois, les choses étaient différentes.	épocas	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	laden	0	0
El tenis es tremendamente divertido.	Le tennis est extrêmement divertissant.	tremendamente	0	0
Quiero que me escribas con frecuencia.	Je veux que tu m'écrives fréquemment.	escribas	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	remate	0	0
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	Personne ne sait ce que ressentent ceux qui viennent de naître.	nacidos	0	0
¿Cómo puedo modificar esta frase?	Comment puis-je modifier cette phrase ?	modificar	0	0
Tom no puede apartar la vista de Mary.	Tom ne peut pas quitter Mary des yeux.	apartar	0	0
Él fue ahorcado por asesinato.	Il a été pendu pour meurtre.	ahorcado	0	0
La Iglesia Católica se opone al divorcio.	L'Église catholique s'oppose au divorce.	opone	0	0
Lárguese.	Fichez le camp d'ici.	lárguese	0	0
Borra esa sonrisa boba de tu cara.	Efface ce sourire idiot de ton visage.	boba	0	0
¿Cobran comisión?	Prennent-ils une commission ?	cobran	0	0
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	Les investissements ont augmenté de 39% par rapport à 2010.	crecieron	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	En Serbie, les trains sont très lents.	lentos	0	0
Eso no está bien. Discúlpate con ella.	Ce n'est pas bien. Demande-lui pardon.	discúlpate	0	0
Pensé que Tom apreciaría el regalo de María.	Je pensais que Tom aimerait le cadeau de Marie.	apreciaría	0	0
Se cubría la espalda con un manto azul.	Il se couvrait le dos d'un manteau bleu.	manto	0	0
Él no es más que un vulgar granuja.	Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.	granuja	0	0
Lo encontré tumbado sobre la cama.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.	tumbado	0	0
Hay un melón sobre la mesa.	Il y a un melon sur la table.	melón	0	0
Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	rembrandt	0	0
Bob rellenó el tarro de agua.	Tom a rempli le pot d'eau.	tarro	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	J'ai trouvé la biographie de Nikola Tesla extrêmement intéressante.	tesla	0	0
Las excepciones confirman las reglas.	Les exceptions confirment les règles.	excepciones	0	0
¿Vas a invitarla a la fiesta?	Tu vas l'inviter à la fête ?	invitarla	0	0
El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	racismo	0	0
¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	hormiga	0	0
¿Tiene usted un fósforo? Lo siento, pero no fumo.	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	fósforo	0	0
El hombre joven que no ha llorado es un salvaje; el viejo que no se ríe, un idiota.	Le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot.	llorado	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	clubs	0	0
¿Te casarías con una finlandesa?	Te marierais-tu avec une Finlandaise ?	casarías	0	0
No te pegan los zapatos con el traje.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	pegan	0	0
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.	Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.	extendido	0	0
Mis padres se casaron antes de que yo naciera.	Mes parents se sont mariés avant ma naissance.	naciera	0	0
Él tomó mi paraguas sin molestarse en pedirme permiso.	Il a pris mon parapluie sans demander ma permission.	molestarse	0	0
Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.	Dimitri Mendeleev a été professeur de chimie à l'Université d'État de Saint-Pétersbourg.	dimitri	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	penetrar	0	0
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.	Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.	mazo	0	0
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.	Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	presenciar	0	0
Si los capullos concursaran acabarías segundo, si es que eres demasiado capullo para terminar primero.	Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	capullos	0	0
Ellas estaban enfermas.	Elles étaient malades.	enfermas	0	0
No es legal que los jóvenes beban.	Ce n'est pas légal pour les jeunes de boire.	beban	0	0
El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.	La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.	preciado	0	0
No quiero rendirme.	Je ne veux pas abandonner.	rendirme	0	0
No estaban enfadados.	Ils n'étaient pas en colère.	enfadados	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Mon cycle menstruel est irrégulier.	irregular	0	0
En la vida, nunca hay que pararse.	Il ne faut jamais s'arrêter dans la vie.	pararse	0	0
La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.	La « rosette de Lyon » est un saucisson de viande de porc.	lyon	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	L'Islande appartenait autrefois au Danemark.	islandia	0	0
¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	llamarías	0	0
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	anuncia	0	0
América fue descubierta por Colón en 1492.	L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.	descubierta	0	0
No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	confundir	0	0
Usemos este.	Utilisons celui-ci.	usemos	0	0
A mi pico mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	chisme	0	0
No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.	Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.	seguirle	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	afirmación	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.	utilice	0	0
Es idéntico.	C'est identique.	idéntico	0	0
Ella no me sonrió más.	Elle ne me sourit plus.	sonrió	0	0
No deberías reírte de sus errores.	Tu ne devrais pas rire de ses erreurs.	reírte	0	0
He ganado un millón en la lotería, pero el dinero más satisfactorio es el que ganas con tu trabajo.	J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	satisfactorio	0	0
Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.	J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.	crucé	0	0
Es importante que aprendas un idioma extranjero.	Il est important que tu apprennes une langue étrangère.	aprendas	0	0
¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	pié	0	0
Una corbata discreta es preferible a una llamativa para una entrevista de trabajo.	Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.	discreta	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	inventaron	0	0
Ellos bajaron del autobús.	Ils descendirent du bus.	bajaron	0	0
Mi perra está en celo.	Ma chienne est en chaleur.	celo	0	0
Patea lo más fuerte que puedas.	Tape aussi fort que tu peux.	patea	0	0
¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	compatible	0	0
El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.	L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	soplar	0	0
Tengo un vecino egipcio.	J'ai un voisin égyptien.	egipcio	0	0
El cuchillo no está afilado.	Le couteau n'est pas aiguisé.	afilado	0	0
La tetera está hirviendo.	La bouilloire est en ébullition.	tetera	0	0
Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.	Si l'ordre est le plaisir de la raison, le désordre est le délice de l'imagination.	delicia	0	0
El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.	Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	reside	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Une jolie serveuse s'occupa de nous.	mesera	0	0
¿Ya viste un OVNI?	As-tu déjà vu un OVNI ?	ovni	0	0
¡No te caigas!	Ne tombe pas !	caigas	0	0
Lean el libro en voz alta.	Lisez le livre à voix haute.	lean	0	0
La gata ha tenido tres gatitos.	La chatte a eu trois chatons.	gatitos	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	orgánica	0	0
Esta es una calle animada.	C'est une rue vivante.	animada	0	0
Esta sábana es liviana.	Ce drap est léger.	sábana	0	0
La nueva novia de Tom es una vegetariana.	La nouvelle copine de Tom est végétarienne.	vegetariana	0	0
Este es un peine de madera.	Ceci est un peigne en bois.	peine	0	0
Ella es una mujer de una belleza singular.	C'est une femme à la beauté singulière.	singular	0	0
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?	microscopio	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	danés	0	0
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	arrugas	0	0
Uso externo solamente.	Pour usage externe uniquement.	externo	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	lápida	0	0
Tráigame mis gafas.	Apportez-moi mes lunettes.	tráigame	0	0
Me pilla de camino.	C'est sur mon chemin.	pilla	0	0
Es intérprete en un banco internacional.	Il est interprète dans une banque internationale.	intérprete	0	0
Tom es consultor.	Tom est consultant.	consultor	0	0
Sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras.	Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.	aceptando	0	0
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	causada	0	0
No deberías dejar que los niños jueguen aquí.	Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer ici.	jueguen	0	0
La victoria no está asegurada.	La victoire n'est pas assurée.	asegurada	0	0
¿Cómo nos metimos en esta situación?	Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?	metimos	0	0
Él estudiaba en promedio diez horas al día.	Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	estudiaba	0	0
¡Desearía que estuvieses muerto!	Je souhaiterais que tu sois mort !	estuvieses	0	0
Un crítico es un lisiado que muestra por dónde caminar.	Un critique est un cul-de-jatte qui enseigne la marche.	lisiado	0	0
Una larga caravana de camellos se dirigía al oeste.	Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	camellos	0	0
No olviden nuestra reunión semanal.	N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	semanal	0	0
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	Qu'est-ce que Marie a acheté hier ?	mari	0	0
Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.	Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.	olimpiadas	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.	hacés	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	sagrados	0	0
De cuerdo y de loco, todos tenemos un poco.	On a tous des qualités et des défauts.	cuerdo	0	0
Él merece ser ascendido.	Il mérite une promotion.	ascendido	0	0
¿Seguís enfadados?	Vous êtes encore en colère ?	seguís	0	0
La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	despertarse	0	0
Solo a veces monto en bicicleta.	Je ne roule à vélo qu'occasionnellement.	monto	0	0
Tom era un mero testigo.	Tom n'était qu'un simple témoin.	mero	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	La meilleure façon pour les enfants de manger des carottes est de les utiliser dans la fabrication de gâteaux.	usarlas	0	0
Sé paciente y persistente. Estas cosas llevan tiempo.	Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	persistente	0	0
Las teorías también incluyen ideas abstractas.	Les théories incluent également des idées abstraites.	incluyen	0	0
No he fumado durante mucho tiempo.	Je n'ai pas fumé depuis bien longtemps.	fumado	0	0
El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	lucharon	0	0
Soy el benjamín de la familia.	Je suis le benjamin de la famille.	benjamín	0	0
Tom apagó el computador.	Tom a éteint l'ordinateur.	computador	0	0
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	religiosas	0	0
Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.	Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	repleto	0	0
La idiotez también es un don natural.	La bêtise est aussi un don naturel.	idiotez	0	0
Le consideramos el mejor jugador del equipo.	Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.	consideramos	0	0
No sé cómo describirlo.	Je ne sais comment le décrire.	describirlo	0	0
Hemos estado charlando con él sobre su trabajo.	Nous étions en train de parler avec lui de son travail.	charlando	0	0
Nosotros cantamos para ella.	Nous avons chanté pour elle.	cantamos	0	0
Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	alimentarse	0	0
Me quemé con la cerilla.	Je me suis brûlé avec l'allumette.	quemé	0	0
Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	energías	0	0
Sólo tienes que seguir las indicaciones.	Tu dois seulement suivre les indications.	indicaciones	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Sûrement personne ne cherchera cette phrase.	buscará	0	0
No vueles como un ave de corral, cuando puedes subir como las águilas.	Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	águilas	0	0
Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.	J'ai peu de temps libre, car en ce moment je suis très occupé professionnellement.	profesionalmente	0	0
Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.	Je me demandais pourquoi les gens me fixaient.	miraban	0	0
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	J'ai souvent tort. Les miennes ne sont pas des erreurs, ce sont des horreurs.	horrores	0	0
Ella está en bachillerato.	Elle est lycéenne.	bachillerato	0	0
¡Mamá, quiero que me compres una granada!	Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !	compres	0	0
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.	Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.	shanghai	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	ignorantes	0	0
¿Necesito radiografías?	Ai-je besoin de faire des radios ?	radiografías	0	0
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.	J'en ai assez de tes conneries stupides.	gilipolleces	0	0
Tom es zurdo, pero escribe con la mano derecha.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	zurdo	0	0
Esos prisioneros fueron liberados ayer.	Ces prisonniers ont été libérés hier.	liberados	0	0
Los sueños no siempre se cumplen.	Les rêves ne deviennent pas toujours réalité.	cumplen	0	0
Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	ahhh	0	0
Tom mentía.	Tom mentait.	mentía	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	recluta	0	0
Los precios volaron.	Les prix ont augmenté d'un bond.	volaron	0	0
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	diplomática	0	0
Al ladrón lo agarraron esta mañana.	Le voleur a été arrêté ce matin.	agarraron	0	0
Mi padre me pegaba siempre que estaba borracho.	Mon père me battait chaque fois qu'il était soûl.	pegaba	0	0
No respondiste a mi pregunta.	Tu ne répondis pas à ma question.	respondiste	0	0
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	cruzan	0	0
Les conduciré hasta otras victorias.	Je vous mènerai vers d'autres victoires.	conduciré	0	0
Tom no necesitó nada de ayuda.	Tom n'avait besoin d'aucune aide.	necesitó	0	0
Encontrarás la fuerza en Kioto, la destreza en Kuwen, pero la paz la encontrarás en Bolivia.	Tu trouveras la force à Kyoto, le savoir-faire à Kuwen, mais c'est en Bolivie que tu trouveras la paix.	destreza	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	arriesga	0	0
Quería sorprenderte.	Je voulais te surprendre.	sorprenderte	0	0
Cantaré.	Je chanterai.	cantaré	0	0
Los átomos forman moléculas.	Les atomes forment des molécules.	moléculas	0	0
¿Es verdad que Mary se tiene que inyectar insulina?	Est-il vrai que Marie doit prendre de l'insuline ?	insulina	0	0
Por favor échame una mano.	Aide-moi, s'il te plait.	échame	0	0
Solo puede tratarse de ti.	Il ne peut s'agir que de toi.	tratarse	0	0
Te extrañamos anoche.	Tu nous as manqué hier soir.	extrañamos	0	0
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.	On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.	infelices	0	0
Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	J'ai de la fièvre et mal à la tête, je crois que je vais être malade.	enfermar	0	0
¿Estoy interrumpiendo algo?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?	interrumpiendo	0	0
Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.	Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.	huyes	0	0
La cultura de la cancelación es un nuevo nombre para la censura de toda la vida.	La culture « woke » est le nouveau nom de la censure de la vie entière.	censura	0	0
La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	L’authenticité se réfère au vrai et au véritable. Pour être authentique il faut être ce que l'on dit être en toutes circonstances et ne pas feindre une fausse apparence.	genuino	0	0
«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.	« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.	musa	0	0
Esta cadena de televisión emite únicamente películas.	Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.	emite	0	0
Este es un punto de vista válido.	C'est un point de vue valide.	válido	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Copenhague est la capitale du Danemark.	copenhague	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	sardinas	0	0
La calle está desierta.	La rue est déserte.	desierta	0	0
Muchas comunidades nativo-americanas necesitan doctores y profesores.	De nombreuses communautés amérindiennes ont besoin de médecins et d'enseignants.	comunidades	0	0
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	La rosée de l'aube s'évapore aux doux rayons de soleil.	rocío	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Pour coudre des jeans, on a besoin d'une aiguille plus grosse.	gruesa	0	0
Una vez al mes voy al peluquero.	Une fois par mois, je vais chez le coiffeur.	peluquero	0	0
Mi lengua tiene el sabor salado de tus lágrimas.	Ma langue a le goût du sel de tes larmes.	salado	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	intelectuales	0	0
Solicitamos la anulación de esta ley.	Nous demandons l’abrogation de cette loi.	anulación	0	0
El italiano es descendiente directo del latín.	L'italien est un descendant direct du latin.	descendiente	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	mezquino	0	0
Estoy un poco estresada.	Je suis un peu stressée.	estresada	0	0
Nunca te rindes, ¿verdad?	Tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas ?	rindes	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	apuntan	0	0
¡Dale un pinchazo!	Allez, une piqûre !	pinchazo	0	0
Ella es mi esposa gitana.	Elle est ma femme gitane.	gitana	0	0
Ella reaccionó con furia.	Elle réagit furieusement.	reaccionó	0	0
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.	bufón	0	0
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	Jésus et ses disciples furent invités à ce mariage.	discípulos	0	0
Si me hace esa pregunta, no responderé.	S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.	responderé	0	0
Ella apuntó al objetivo.	Elle visa la cible.	apuntó	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Il n'aimait être séparé de sa famille.	separarse	0	0
En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.	Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	marfil	0	0
Le ha cantado una canción.	Il lui a chanté une chanson.	cantado	0	0
Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.	Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.	mude	0	0
Prometimos nuestro apoyo al candidato.	Nous nous sommes engagées à soutenir le candidat.	prometimos	0	0
Pero, ¿cómo traducir las oraciones incompletas?	Mais comment traduire des phrases incomplètes ?	traducir	0	0
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	fundadores	0	0
Tíralo abajo.	Démonte-moi ça.	tíralo	0	0
¿Estudias química?	Est-ce que tu étudies la chimie ?	estudias	0	0
¡Se cree verdaderamente el ombligo del mundo!	Il se prend vraiment pour le nombril du monde !	ombligo	0	0
No hay pingüinos en el Ártico.	Il n'y a pas de pingouins en Arctique.	pingüinos	0	0
Ella se alejó del camino para coger las flores.	Elle a quitté la route pour cueillir les fleurs.	alejó	0	0
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.	En Suisse, seulement environ dix pour cent des étudiants obtiennent une bourse.	obtienen	0	0
Bájalo, Tom.	Pose-le, Tom.	bájalo	0	0
Vivo en una zona rural.	Je vis en zone rurale.	rural	0	0
Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.	Pour certains, les ailes de poulet sont délicieuses, mais d'autres préfèrent les cuisses.	deliciosas	0	0
La repetición es la madre del aprendizaje.	La répétition est la mère de l'apprentissage.	repetición	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	permitía	0	0
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	indicar	0	0
Somos egoístas.	Nous sommes égoïstes.	egoístas	0	0
¡Bajad las manos!	Baissez les mains !	bajad	0	0
He perdido un calcetín.	J'ai perdu une chaussette.	calcetín	0	0
Nuestro seto es de bambú.	Notre haie est de bambous.	bambú	0	0
Lo que ella prefiere comer son fresas con nata.	Ce qu'elle préfère manger, ce sont des fraises avec de la crème.	nata	0	0
Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.	Je pense aussi que si les Espagnols n'avaient pas découvert l'Amérique latine, d'autres l'auraient fait peu après.	latina	0	0
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	Quel est le continent le plus peuplé au monde ?	poblado	0	0
Tom y Mary son alcohólicos.	Tom et Mary sont alcooliques.	alcohólicos	0	0
Se me pegó un chicle al talón del zapato.	Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	talón	0	0
¿Ya has cenado?	As-tu déjà dîné ?	cenado	0	0
Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.	Tatoeba est un exemple d'entraide.	mutua	0	0
Los que tienen el pelo largo poseen un secador.	Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.	poseen	0	0
Me divertí mucho.	Je me suis bien amusé.	divertí	0	0
La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	foso	0	0
Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.	Quand tu vois les résultats des autres, tu perds tes complexes.	complejos	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	capitalismo	0	0
No confundas el portugués con el español.	Ne confonds pas le portugais avec l'espagnol.	portugués	0	0
¿Alguna vez te has preguntado si estás obteniendo los nutrientes adecuados de los alimentos que consumes?	Vous êtes-vous jamais demandé si les aliments que vous consommez vous fournissent les substances nutritives adéquates ?	adecuados	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	Ce fluide collant a servi de substitut à la colle.	pegajoso	0	0
Los alumnos ponían muecas al profesor.	Les élèves grimaçaient au professeur.	ponían	0	0
Él tiembla de frío.	Il tremble de froid.	tiembla	0	0
La guerra en Ucrania podría durar años.	La guerre en Ukraine pourrait durer des années.	ucrania	0	0
Esperamos a que él apareciera.	Nous attendîmes qu'il fît son apparition.	apareciera	0	0
Me lavo la cara cada mañana.	Je me lave le visage chaque matin.	lavo	0	0
Eres maleducado.	Tu es grossier.	maleducado	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.	ambiental	0	0
Nos ordenaron que nos marcháramos sin ninguna explicación.	On nous a ordonné de partir sans la moindre explication.	ordenaron	0	0
El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	mujeriego	0	0
Yo no les asusto.	Je ne leur fais pas peur.	asusto	0	0
Átate los cordones.	Attache tes chaussures.	cordones	0	0
Los jázaros fueron un pueblo que estableció un khaganato en Ciscaucasia.	Les Khazars étaient un peuple qui a établi un khaganat en Ciscaucasie.	estableció	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	desempleo	0	0
"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	andes	0	0
Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.	Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.	azafata	0	0
Dejadlo concentrarse.	Laissez-le se concentrer.	dejadlo	0	0
De tal palo, tal astilla.	Tel père, tel fils.	astilla	0	0
Aún no se han añadido oraciones.	Pas encore de phrase ajoutée.	añadido	0	0
Le pedimos a Tom que tocara la guitarra.	Nous avons demandé à Tom de jouer de la guitare.	tocara	0	0
¿Hay muchos africanos en Alemania?	Y a-t-il beaucoup d'Africains en Allemagne ?	africanos	0	0
¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?	Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?	probaste	0	0
Tom es matemático.	Tom est mathématicien.	matemático	0	0
Lávate la cara.	Lave-toi le visage.	lávate	0	0
La brújula señala el Norte.	La boussole pointe vers le nord.	señala	0	0
Luzco muy diferente.	J'ai l'air bien différent.	luzco	0	0
A Véronique le gustan los ramos de flores.	Véronique aime les bouquets de fleurs.	ramos	0	0
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.	Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.	inspiró	0	0
Casi todos los jarrones de la abuela son muy valiosos.	La plupart des vases de grand-mère sont très précieux.	valiosos	0	0
Ellos no tardarán mucho en casarse.	Ils seront mariés d'ici peu de temps.	tardarán	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hadès possède un casque qui le rend invisible.	hades	0	0
Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.	Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	comprará	0	0
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.	deshizo	0	0
Actuá discretamente.	Agis avec discrétion.	discretamente	0	0
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	rugby	0	0
El estudiante le echó una ojeada al libro antes de empezar a bostezar.	L'étudiant a jeté un coup d'œil au livre avant de bâiller.	ojeada	0	0
Yo tengo plena confianza en sus capacidades.	J'ai toute confiance en ses capacités.	capacidades	0	0
El hotel se incendió.	L'hôtel a été réduit en cendres.	incendió	0	0
Queremos oraciones completas.	Nous voulons des phrases complètes.	completas	0	0
Entenderé.	Je comprendrai.	entenderé	0	0
Le gusta la geografía y la historia.	Il aime bien la géographie et l’histoire.	geografía	0	0
Fui convocado.	J'ai été convoqué.	convocado	0	0
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	organizada	0	0
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.	hervir	0	0
Lejos de no ser más que el objeto de su relación ambigua, Mary era el sujeto que recibía toda la atención de Tom.	Loin de n'être que l'objet de leur relation ambiguë, Mary était le sujet de toute l'attention de Tom.	recibía	0	0
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	huérfana	0	0
¿Cómo se pronuncia esa palabra?	Comment se prononce le mot ?	pronuncia	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	religiones	0	0
No eres tú quien debe decidirlo.	Ce n'est pas à toi d'en décider.	decidirlo	0	0
Tu cuchillo está oxidado.	Ton couteau est rouillé.	oxidado	0	0
¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?	Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?	compatriotas	0	0
Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	cometieron	0	0
La pantera es rosa.	La panthère est rose.	pantera	0	0
El mundo está tan dominado por las mentiras que los hombres tienden a priori a no confiar en nadie.	Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.	dominado	0	0
¿Cuántas abejas viven en una colmena?	Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	colmena	0	0
¡Baja los codos de la mesa!	Retire tes coudes de la table !	codos	0	0
No tienes que agradecer. Estoy para servirte.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.	servirte	0	0
No puedo evitar admirar su talento.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.	admirar	0	0
El clima mediterráneo es muy agradable.	Le climat méditerranéen est très agréable.	mediterráneo	0	0
Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.	Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.	acordarme	0	0
Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.	Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	setas	0	0
¡Intentémoslo!	Essayons.	intentémoslo	0	0
¡Perdoname!	Pardonne-moi !	perdoname	0	0
Numerosos estadounidenses residen en Alemania.	De nombreux États-Uniens résident en Allemagne.	numerosos	0	0
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	expresa	0	0
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.	aprendo	0	0
Se sintió halagado.	Il était flatté.	halagado	0	0
El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.	Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	ración	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.	llenan	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	rolling	0	0
¿Tenés auriculares?	As-tu des écouteurs ?	auriculares	0	0
Las abejas están desapareciendo.	Les abeilles sont en train de disparaître.	desapareciendo	0	0
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	urbana	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	avaricia	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	cafetera	0	0
María era una cabezota.	Maria était têtue.	cabezota	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	incapaces	0	0
No es un caballo, es un asno.	Ce n'est pas un cheval mais un âne.	asno	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	constructor	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	crónica	0	0
Párese en la balanza.	Monte sur la balance.	balanza	0	0
No me gusta usar calzado sin calcetines.	Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.	calzado	0	0
Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.	Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.	vestimenta	0	0
Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	Chaque employé se chargera de déplacer ses documents.	trasladar	0	0
Solo fue despliegue publicitario.	C'était juste du battage médiatique.	despliegue	0	0
Sonrían, los están filmando.	Souriez, vous êtes filmés.	sonrían	0	0
¿Has apuntado el número de teléfono?	As-tu noté le numéro de téléphone ?	apuntado	0	0
Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.	Natalia est la chouchoute de la maîtresse, mais elle ne l'admettra jamais.	natalia	0	0
La verdad existe. Sólo se inventa la mentira.	La vérité existe. On n'invente que le mensonge.	inventa	0	0
¡Empujen!	Poussez !	empujen	0	0
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.	De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.	casadas	0	0
Eres modesta.	Tu es modeste.	modesta	0	0
¿Hay terremotos en Alemania?	Y a-t-il des tremblements de terre en Allemagne ?	terremotos	0	0
No dejes que se aproveche de ti.	Ne le laisse pas profiter de toi.	aproveche	0	0
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	Certaines personnes sont passionnées par l'invention de choses utiles.	apasionada	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	discriminación	0	0
Esa calle fue parcialmente destruida como consecuencia del terremoto.	Cette rue fut partiellement détruite par le tremblement de terre.	parcialmente	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	asiática	0	0
Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	bombilla	0	0
Ella se graduó con honores.	Elle a été diplômée avec les honneurs.	graduó	0	0
Si te fijas en la letra de la canción, te das cuenta de que apenas tiene sentido, ¿verdad?	Si tu regardes les paroles de la chanson, tu te rends compte que c'est à peine sensé, non ?	fijas	0	0
Un dictador turco obligó a su pueblo, bajo pena de muerte, a vestirse a la manera europea.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	dictador	0	0
¿Tienes sandalias?	Tu as des sandales ?	sandalias	0	0
La viruela no era conocida por los nativos americanos.	La variole n'était pas connue des Amérindiens.	viruela	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.	arrepientes	0	0
En esta montaña podemos encontrar sales y minerales muy diferentes.	Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.	minerales	0	0
Y se hundió en un ensueño que duró mucho tiempo.	Et il s'enfonça dans une rêverie qui dura longtemps.	ensueño	0	0
Es un tormento constante para mí.	Il est un tourment éternel pour moi.	tormento	0	0
Tom esta muy satisfecho con el desempeño de Mary.	Tom est très satisfait de la performance de Mary.	desempeño	0	0
¿Venden ustedes zapatos deportivos?	Vendez-vous des chaussures de sport ?	deportivos	0	0
¡Voy a tirarte de las orejas!	Je vais te tirer les oreilles !	tirarte	0	0
Al leer buenos libros podemos obtener placer, amistad, experiencia y enseñanzas.	De la lecture de bons livres on peut tirer du plaisir, de l'amitié, de l'expérience et de l'instruction.	enseñanzas	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	creados	0	0
Resuelva el problema.	Résolvez le problème.	resuelva	0	0
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	opuestos	0	0
Las clases particulares de Mary están muy solicitadas.	Les cours particuliers de Mary sont très demandés.	particulares	0	0
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	La mythologie est un dictionnaire des hiéroglyphes vivants.	mitología	0	0
La salud no se puede sustituir por dinero.	La santé ne peut être remplacée par l'argent.	sustituir	0	0
Cinco galones de normal, por favor.	Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.	galones	0	0
Tom está comiendo galletitas.	Tom est en train de manger des cookies.	galletitas	0	0
¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?	Que voulais-tu que je dise à Tom ?	dijese	0	0
Los niños no se divierten con Tom.	Tom n'amuse pas les enfants.	divierten	0	0
Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.	Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.	insomnio	0	0
Me sonrió y se montó en el tren.	Il me sourit et monta dans le train.	montó	0	0
El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.	Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.	taj	0	0
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.	La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.	femeninas	0	0
La demostración es trivial y se deja al lector.	La preuve est triviale et laissée au lecteur.	trivial	0	0
El sol brillaba en todo su esplendor.	Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.	esplendor	0	0
El cuadrado de la derecha parece más grande que el de la izquierda, pero esto es una ilusión óptica. Los dos cuadrados son idénticos.	Le carré de droite semble plus grand que celui de gauche, mais c'est une illusion d'optique. Les deux carrés sont identiques.	idénticos	0	0
¿Sabes programar en C?	Sais-tu programmer en C ?	programar	0	0
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	Quand on se souvient qu'on est tous fous, les mystères disparaissent et la vie s'explique.	recordamos	0	0
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.	Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.	superó	0	0
De hecho mucha gente piensa que venado es el término para el corzo macho.	En fait, beaucoup de gens pensent que le cerf est le terme pour le chevreuil mâle.	venado	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	guido	0	0
Quisiera administrar una gran explotación ganadera.	Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.	explotación	0	0
Estaba sentada a la barra, comiendo cacahuetes.	Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	cacahuetes	0	0
La palabra "algoritmo" viene del árabe.	Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	algoritmo	0	0
Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.	Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	llevaras	0	0
Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.	Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.	arruinará	0	0
Ajusta la hora para que suene el despertador.	Règle l'heure pour faire sonner le réveil.	despertador	0	0
Deja que la lluvia cubra tu dolor.	Laisse la pluie couvrir ton chagrin.	cubra	0	0
Estas prendas están hechas de lana.	Ces vêtements sont fabriqués en laine.	prendas	0	0
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.	autores	0	0
¡Abandonen la nave!	Abandonnez le navire !	abandonen	0	0
Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	Colomb n'avait aucun scrupule à faire des aborigènes ses esclaves.	escrúpulos	0	0
Tom tiene una colección de muñecas rusas.	Tom a une collection de poupées russes.	rusas	0	0
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.	Pour que le mari ne soupçonne rien et ne soit pas en colère, elle cacha tout rapidement.	ocultó	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	fabricación	0	0
No actúes así.	N'agis pas ainsi.	actúes	0	0
Seguro que puedes imaginar qué impresión le proporciona eso al observador.	Tu peux certainement imaginer l'impression que cela donne à l'observateur.	proporciona	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	inspeccionar	0	0
Éramos pocos y parió la abuela.	Nous étions peu nombreux et la grand-mère accoucha.	parió	0	0
Su mejor amigo le delató a las autoridades.	Son meilleur ami l'a dénoncé aux autorités.	delató	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	numerosas	0	0
El Congo es un país del tercer mundo.	Le Congo est un pays du tiers monde.	congo	0	0
El oso me persiguió.	L'ours m'a poursuivi.	persiguió	0	0
Trabajemos juntos.	Travaillons ensemble.	trabajemos	0	0
Comenzaba a temer que nunca regresarais.	Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.	comenzaba	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.	cogimos	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	guiso	0	0
Te vas a arrepentir de ello.	Tu vas t'en repentir.	arrepentir	0	0
Éste es un grupo de apoyo para viudas.	C'est un groupe de soutien pour veuves.	viudas	0	0
La casa está embrujada.	La maison est hantée.	embrujada	0	0
¿Por qué no te unes a nosotros?	Pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?	unes	0	0
Tito Eugenio es el hermano de papá.	Tonton Eugène c'est le frère de papa.	eugenio	0	0
Supuse que las luces estarían apagadas a estas horas, pero el porche seguía iluminado.	Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	iluminado	0	0
Apruebo su proyecto.	J'approuve son projet.	apruebo	0	0
No discutas con él.	Ne te dispute pas avec lui.	discutas	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	gel	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Mon cœur s'est arrêté de battre.	latir	0	0
El valor del yen ha aumentado extremadamente.	La valeur du yen a grandement augmenté.	yen	0	0
Él perseguía al ladrón.	Il poursuivait le cambrioleur.	perseguía	0	0
Somos israelíes.	Nous sommes Israéliens.	israelíes	0	0
Mejorará.	Ça va s'arranger.	mejorará	0	0
Ahorita no te puedo hablar.	Je ne peux pas te parler maintenant.	ahorita	0	0
Dormirás mejor esta noche.	Tu dormiras mieux ce soir.	dormirás	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	cristianismo	0	0
Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	utilizamos	0	0
Estoy muy relajada.	Je suis très décontractée.	relajada	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	ocupan	0	0
Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.	Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	destello	0	0
El doctor cuidó bien del enfermo.	Le médecin a bien soigné le malade.	cuidó	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	banquillo	0	0
Este rito forma parte de su religión.	Ce rite fait partie de leur religion.	rito	0	0
¿En qué idioma se habla en Malta?	Quelle langue parle-t-on à Malte ?	malta	0	0
Su swing es realmente admirable.	Son swing est vraiment admirable.	swing	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	nicolas	0	0
En esa época todavía se cultivaban los campos con ayuda de caballos y mulas.	Les champs étaient alors encore labourés à l'aide de chevaux et de mules.	mulas	0	0
Los hombres trabajaban con picos y palas.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	picos	0	0
Boda instantánea, largo arrepentimiento.	Un mariage dans la précipitation, c'est des regrets sur le long terme.	instantánea	0	0
La contraseña que ha introducido no es válida.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.	válida	0	0
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	tapar	0	0
El diario local está apoyando al candidato conservador.	Le journal local appuie le candidat conservateur.	apoyando	0	0
Se reunieron por primera vez en Londres.	Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres.	reunieron	0	0
Las marionetas se mueven por cables.	Les marionnettes se déplacent sur des fils.	marionetas	0	0
Tom fracasó.	Tom a échoué.	fracasó	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Ne t'assieds pas sur le capot de la voiture, tu vas l'abîmer.	capó	0	0
Les pediremos que nos fotografíen.	Nous allons leur demander de nous prendre en photo.	pediremos	0	0
Si le escribes en francés, ella te responderá en francés.	Si tu lui écris en français, elle te répondra en français.	responderá	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Un androïde est une sorte de robot.	androide	0	0
Me despedí de él.	J'ai pris congé de lui.	despedí	0	0
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	razonamiento	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?	lamentas	0	0
Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.	Mari a emménagé dans l'appartement sous le mien il y a quelques étés.	veranos	0	0
¡Muéstreme sus papeles!	Montrez-moi vos papiers !	muéstreme	0	0
La mejor forma de acercarse a Lisboa es por mar.	La meilleure façon d'arriver à Lisbonne est par la mer.	lisboa	0	0
Nosotros como habitualmente nos movemos.	On bouge comme d'habitude.	habitualmente	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	As-tu déjà écouté la "Neuvième" de Beethoven?	novena	0	0
No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.	tamara	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	súbditos	0	0
Ellos deben odiarme realmente.	Elles doivent vraiment me détester.	odiarme	0	0
Él no tiene empleo. Está jubilado.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.	jubilado	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Charlie Chaplin est un acteur.	chaplin	0	0
Ella alquiló un apartamento cerca del centro de la ciudad.	Elle s'est loué un appartement près du centre-ville.	alquiló	0	0
Él no oyó que dijeran su nombre.	Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.	dijeran	0	0
Ella cerró las persianas.	Elle ferma les persiennes.	persianas	0	0
Obtuvimos muchas uvas.	Nous avons obtenu de nombreux raisins.	obtuvimos	0	0
Conocí a tu madre en Facebook. Así que, si Facebook no existiera, tú tampoco existirías, angelito mío.	J'ai connu ta mère sur Facebook. Donc si Facebook n'existait pas, tu n'existerais pas non plus, mon petit ange.	angelito	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	meñique	0	0
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	Si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.	echaría	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.	modernas	0	0
La foca es un animal de las regiones polares.	Le phoque est un animal des régions polaires.	regiones	0	0
Aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima, no iría a comer.	Bien que la nourriture qu'ils font dans ce restaurant était bonne, je n'irai plus manger là-bas.	buenísima	0	0
Las cerezas son rojas.	Les cerises sont rouges.	cerezas	0	0
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.	L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.	corporativo	0	0
Si tienes miedo, cómprate un perro.	Si tu as peur, achète un chien !	cómprate	0	0
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	Les femmes survivent généralement à leur mari.	sobreviven	0	0
Era la primera vez que manejaba un coche.	C'était la première fois que je conduisais une voiture.	manejaba	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	fuere	0	0
Aunque llueva, iré igualmente.	Même s'il pleut, j'irai quand même.	llueva	0	0
A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.	Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.	impresionó	0	0
Compara tu respuesta con la de Tom.	Compare ta réponse avec celle de Tom.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	fa	0	0
¿Dónde vivías?	Où habitais-tu ?	vivías	0	0
¿Puede usted mostrarnos la casa?	Pouvez-vous nous montrer la maison ?	mostrarnos	0	0
La agua ha estado tratada.	L'eau a été traitée.	tratada	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	compraba	0	0
Sobrevivimos.	Nous survécûmes.	sobrevivimos	0	0
Si hubiese tenido el morro de ir a verle y encontrado el valor para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	Si j'avais eu le culot d'aller le voir et trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	pedírselo	0	0
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	La mythologie est un dictionnaire des hiéroglyphes vivants.	vivientes	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	intoxicación	0	0
Él abrió las jaulas.	Il a ouvert les cages.	jaulas	0	0
Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	bellezas	0	0
Dábale arroz a la zorra el abad.	L'abbé a donné du riz au renard.	abad	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Le pouvoir entraîne des responsabilités.	conlleva	0	0
Un elenco es un conjunto de artistas.	Un casting est un groupe d'artistes.	elenco	0	0
¡No sé por qué, pero Bestlearn me recuerda horriblemente a Borocasli!	Je ne sais pas pourquoi, mais bestlearn me rappelle terriblement borocasli !	horriblemente	0	0
Una gran ola volcó su canoa.	Une grosse vague a renversé son canot.	canoa	0	0
Tú necesitarás un montón de tiempo para que se olvide tu deshonra.	Tu auras besoin de beaucoup de temps pour faire oublier ton déshonneur.	deshonra	0	0
¿A cuánto asciende la tarifa mensual?	À combien s'élève le tarif mensuel ?	mensual	0	0
Un oso puede subirse a un árbol.	Un ours peut grimper à un arbre.	subirse	0	0
Amigos son esos que te levantan cuando los demás ni se han enterado de que te has caído.	Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres n'avaient même pas remarqué que tu étais tombé.	levantan	0	0
Es un diccionario ambulante.	C'est un dictionnaire ambulant.	ambulante	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	positivos	0	0
Su ojo estaba hinchado.	Son œil était enflé.	hinchado	0	0
Mi mujer ama las novelas románticas.	Ma femme aime les romans d'amour.	románticas	0	0
No olvidaremos tu gentileza.	Nous n'oublierons pas ta gentillesse.	olvidaremos	0	0
Cállate. Si no, te echarán.	Ferme-la. Sinon, tu seras virée.	echarán	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	sermones	0	0
Me he acercado.	Je me suis approché.	acercado	0	0
No soy muy fanático de las gambas.	Je ne suis pas fana des crevettes.	gambas	0	0
En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.	Beaucoup d'espérantistes habitent en Hongrie.	hungría	0	0
La niña está oliendo las flores.	La jeune fille sent les fleurs.	oliendo	0	0
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.	Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	renovar	0	0
Acabo de ver una estrella fugaz.	Je viens de voir une étoile filante.	fugaz	0	0
Pero mi amiguito no me parecía perdido, ni muerto de fatiga o de hambre o de sed o de miedo.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	fatiga	0	0
Los detendremos.	Nous les arrêterons.	detendremos	0	0
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.	acusarme	0	0
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	mattie	0	0
La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	La cité portuaire de Hambourg est le plus grand projet d'aménagement urbain d'Europe.	hamburgo	0	0
Siempre se está quejando de que su habitación es pequeña.	Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.	quejando	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Les termites détruisent les maisons.	destruyen	0	0
¡Estamos salvados!	Nous sommes sauvés !	salvados	0	0
Hay que cerrar el cerrojo al entrar al baño, ¿eh?	Tu dois fermer la porte quand tu vas aux toilettes, hein ?	cerrojo	0	0
El inventor es conocido en todo el mundo.	L'inventeur est connu dans le monde entier.	inventor	0	0
En Filipinas casi nadie habla ya español.	Aux Philippines, presque plus personne ne parle espagnol.	filipinas	0	0
La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Le sel alimentaire est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	sodio	0	0
Yo no había pensado jamás que yo querría proceder a la adquisición de un iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.	adquisición	0	0
Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.	Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	razonables	0	0
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.	Les amants utilisent la langue principalement pour embrasser et lécher.	lamer	0	0
Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	sagradas	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	perteneció	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	quebrar	0	0
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	tiranía	0	0
¿Cómo se llama este platillo?	Comment s'appelle cette soucoupe ?	platillo	0	0
Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	cubren	0	0
Quebré tu cenicero.	J'ai brisé ton cendrier.	cenicero	0	0
Hay una hostilidad notable entre ellos.	Il y a une inimitié notable entre eux.	hostilidad	0	0
Serás ignorado.	Tu seras ignoré.	ignorado	0	0
Tendremos que encontrar una forma de comunicarnos mientras yo esté en el extranjero.	Il faudra qu'on trouve un moyen de communiquer pendant que je serai à l'étranger.	comunicarnos	0	0
Leo mis comics y soy feliz.	Je lis mes BD et je suis heureuse.	comics	0	0
Él tiene muchísima experiencia.	Il a énormément d'expérience.	muchísima	0	0
Coloque el disco en la computadora.	Mets la disquette dans l'ordinateur.	coloque	0	0
Los gatos pueden trepar a los árboles, cosa que los perros no pueden hacer.	Les chats sont capables de grimper aux arbres, mais pas les chiens.	trepar	0	0
Su madre se enfadó con nosotros.	Sa mère s'est mise en colère après nous.	enfadó	0	0
Él me tendió la mano.	Il m'a tendu la main.	tendió	0	0
Las excepciones confirman la regla.	Les exceptions confirment la règle.	confirman	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Les moustaches des rats sont dégueulasses.	bigotes	0	0
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.	Le président des États-Unis prévoit un gigantesque projet de recherche.	gigantesco	0	0
Apuesto a que él tiene un pene diminuto.	Je parie qu'il a une toute petite quéquette.	diminuto	0	0
Uno se acostumbra.	On s'y fait.	acostumbra	0	0
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	La famille a emmené les enfants s'amuser au parc aquatique.	diviertan	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	Dans quel cimetière Tom a-t-il été enterré ?	enterraron	0	0
También es una preciosidad.	Elle est aussi une beauté.	preciosidad	0	0
Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.	Tu dois faire fondre le chocolat au bain-marie pour qu'il ne brûle pas.	queme	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil alluma une bougie.	cecil	0	0
Alí es un islamista radical.	Ali est un islamiste radical.	alí	0	0
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.	Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.	pantallas	0	0
Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.	Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	títere	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.	explotado	0	0
El jefe ha dicho que estamos despedidos.	Le patron a dit que nous sommes virés.	despedidos	0	0
El idioma nativo de Julia es el italiano.	La langue natale de Julia est l'italien.	nativo	0	0
Él a menudo olvida su paraguas por descuido.	Il oublie souvent son parapluie par distraction.	descuido	0	0
Miro al futuro con optimismo.	Je regarde l'avenir avec optimisme.	optimismo	0	0
Puede que el doctor le cure de su cáncer.	Le docteur le guérira peut-être de son cancer.	cure	0	0
No es de sorprender que Yoko haya dicho algo como eso.	Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	yoko	0	0
Preferimos ir a peonza.	Nous préférons aller à pied.	preferimos	0	0
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.	Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.	malaria	0	0
Maneje esto con mucho cuidado.	Manipule ça avec beaucoup de précautions.	maneje	0	0
¿Cuidan ellos del perro?	Prennent-ils soin du chien ?	cuidan	0	0
¿Crees en los ovnis?	Crois-tu aux OVNIs  ?	ovnis	0	0
¿A quién no le gustan los bombones?	Qui n'aime pas les bonbons ?	bombones	0	0
¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	finlandia	0	0
Ella es una ciudadana británica de origen francés.	Elle est citoyenne britannique d'origine française.	ciudadana	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Il faut récolter la récolte, les oliviers sont pleins d'olives.	aceitunas	0	0
Él asumió enteramente su responsabilidad en eso.	Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.	enteramente	0	0
Eres desordenado.	Tu es désordonné.	desordenado	0	0
No confundas un virus con una bacteria.	Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	bacteria	0	0
Deja de fastidiar a tu hermana.	Arrête d'embêter ta sœur.	fastidiar	0	0
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	debut	0	0
En el vestuario, lo único que decíamos era: ¡genial!	Dans les vestiaires, nous n'avions qu'un mot : énorme !	decíamos	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	voladores	0	0
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	Les rues principales de la ville seront fermées à la circulation pendant les vacances de Noël.	cortadas	0	0
¡Eres realmente odioso!	Tu es vraiment exécrable !	odioso	0	0
La luz está apagada.	La lumière est éteinte.	apagada	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	alimenticia	0	0
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	elite	0	0
Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.	À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.	gorilas	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	distinción	0	0
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.	cumpliré	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	pasiones	0	0
Me encanta el deporte. Eso lo he heredado de mi padre.	J'adore le sport. J'ai hérité ça de mon père.	heredado	0	0
Esta biografía es fascinante.	Cette biographie est fascinante.	biografía	0	0
Necesito loción para bronceado.	J'ai besoin d'une lotion solaire.	loción	0	0
Nunca pierda una buena oportunidad de callarse.	Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.	callarse	0	0
Deberías agradecerme.	Tu devrais me remercier.	agradecerme	0	0
La democracia es una forma de gobierno en la cual todos los ciudadanos tienen la misma voz en las decisiones que afectan sus vidas.	La démocratie est une forme de gouvernement dans laquelle tous les citoyens ont une voix égale dans les décisions qui affectent leurs vies.	afectan	0	0
Él caminó ayer por el parque.	Il a marché dans le parc hier.	caminó	0	0
Si viene, llévale a mi habitación.	S'il vient, emmène-le dans ma chambre.	llévale	0	0
La nueva novia de Tom se llama Medusa.	La nouvelle petite amie de Tom s'appelle Medusa.	medusa	0	0
Le devolví la bolsa a Ken.	J'ai rendu le sac à Ken.	devolví	0	0
No me agradan tus amigos para nada.	Je n'aime pas du tout tes amis.	agradan	0	0
Un postre sin queso es como una hermosa a quien le falte un ojo.	Un dessert sans fromage est une belle à qui il manque un œil.	falte	0	0
Cuando jugábamos en la nieve, nos olvidábamos de volver a casa para cenar.	Quand nous jouions dans la neige, nous oubliions de rentrer dîner.	jugábamos	0	0
Por su característica interdisciplinaria, el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho.	Le métier de linguiste informatique me plaît vraiment beaucoup par son aspect interdisciplinaire.	característica	0	0
Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.	Après avoir lu la lettre, elle la déchira en morceaux.	pedacitos	0	0
Puedes utilizarlo como pisapapeles.	Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	utilizarlo	0	0
Esta casa está llena de telas de araña.	Cette maison est pleine de toiles d'araignées.	telas	0	0
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	sindicatos	0	0
Unos por otros y la casa por barrer.	L'un pour l'autre et la maison pour balayer.	barrer	0	0
La bandera amazigh es verde, amarilla y azul y tiene la última letra del alfabeto en medio.	Le drapeau berbère est vert, jaune et bleu et arbore la dernière lettre de l'alphabet en son milieu.	alfabeto	0	0
Les importa un pepino lo que comen.	Ils se fichent de ce qu'ils mangent.	pepino	0	0
Le pegué en el mentón.	Je l'ai frappé au menton.	mentón	0	0
¿Puedo tomarle una foto?	Puis-je faire une photo de vous ?	tomarle	0	0
La superstición es la religión de los espíritus débiles.	La superstition est la religion des esprits faibles.	superstición	0	0
La inversa de una matriz no-cuadrada es una cosa muy peligrosa.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	inversa	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	viral	0	0
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	propietaria	0	0
A mi tío le han diagnosticado leucemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	leucemia	0	0
Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	concluir	0	0
Traductor, traidor.	La traduction est une trahison.	traductor	0	0
Necesito ducharme.	J'ai besoin de prendre une douche.	ducharme	0	0
¿Por qué huiste?	Pourquoi avez-vous fui ?	huiste	0	0
¿Cuándo fue la última vez que vomitó?	Quand avez-vous vomi pour la dernière fois ?	vomitó	0	0
¿Qué me recomienda ver?	Que me recommandez-vous de voir ?	recomienda	0	0
Su difunta esposa era tan buena persona.	Sa défunte femme était une si bonne personne.	difunta	0	0
Mi hermano es un chico inmaduro.	Mon frère est un garçon immature.	inmaduro	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	buscaron	0	0
Esta canción se llama "Only You".	Cette chanson s'appelle "Only You".	only	0	0
Nunca necesité tu ayuda más que en esta hora.	Jamais n'ai-je autant eu besoin de ton aide qu'en cette heure.	necesité	0	0
Bienaventurado aquél que, a fuerza de contemplar la hierba de su jardín, ha conseguido acceder a la sabiduría más alta porque para el hombre no existe una felicidad más perfecta.	Bienheureux celui qui, à force de contempler les herbes de son jardin, a réussi à accéder à la sagesse la plus haute car il n'existe pas pour l'homme de bonheur plus parfait.	contemplar	0	0
Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	fotógrafos	0	0
El anciano está amargado y enfadado.	Le vieil homme est en colère et amer.	amargado	0	0
A unos cactus los hispanohablantes los suelen llamar "cojines de suegra".	Les hispanophones ont l'habitude d'appeler certains cactus des « coussins de belle-mère ».	cactus	0	0
Ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal.	Montrons maintenant comment ce lemme peut être utilisé pour démontrer notre théorème principal.	mostramos	0	0
Huí del campo de entrenamiento.	Je me suis enfui du camp d'entraînement.	huí	0	0
No odies lo que no entiendes.	Ne déteste pas ce que tu ne comprends pas.	odies	0	0
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	Tu ferais mieux de commencer par des questions beaucoup plus simples.	sencillas	0	0
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.	Nous sommes allés à la gare pour lui dire au revoir.	despedirnos	0	0
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	« Combien coûte ce mouchoir ? » « C'est 95 centimes. »	céntimos	0	0
Hoy pareces estar distraída.	Tu sembles distraite, aujourd'hui.	distraída	0	0
Le encanta la jardinería.	Il adore jardiner.	jardinería	0	0
La cremallera no se quiere abrir.	La fermeture éclair ne veut pas s'ouvrir.	cremallera	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	reportado	0	0
Estacioné mi carro cerca del portón.	J'ai garé ma voiture près du portail.	portón	0	0
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.	Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	provienen	0	0
Tom no quería que María lo viera esposado.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	esposado	0	0
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	amenazada	0	0
Él nos enseñó que Colón descubrió América.	Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.	colón	0	0
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.	Cette entreprise a acquis un nouveau système informatique.	informático	0	0
La madre estaba exhausta.	Cette mère était épuisée.	exhausta	0	0
¿En serio? Mi pasatiempo es leer historietas.	Vraiment ? Mon passe-temps favori est de lire des bandes-dessinées.	historietas	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	veinticuatro	0	0
Él tiene una inclinación natural por la música.	Il a un penchant naturel pour la musique.	inclinación	0	0
Es probable que el presidente de la universidad renuncie.	Le président de l'université est susceptible de démissionner.	renuncie	0	0
En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.	En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.	utilizada	0	0
¡Azotadle hasta que lo reconozca!	Fouettez-le jusqu'à ce qu'il avoue.	reconozca	0	0
Este libro tiene cinco capítulos.	Ce livre a cinq chapitres.	capítulos	0	0
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	Le maire a nié s'être laissé corrompre.	sobornar	0	0
Yo limpié la casa.	J'ai nettoyé la maison.	limpié	0	0
Pensé que todos ellos eran canadienses.	Je croyais qu'ils étaient tous Canadiens.	canadienses	0	0
Tenemos bananas.	Nous avons des bananes.	bananas	0	0
El agua bautismal es el agua que sirve para la administración del bautismo.	L’eau baptismale est l'eau servant à l'administration du baptême.	bautismo	0	0
Las fábricas están produciendo a gran escala.	Les usines produisent à grande échelle.	produciendo	0	0
Mantenme al tanto.	Garde-moi informé.	mantenme	0	0
La tripulación se preparaba para el viaje al espacio.	L'équipage se préparait à voyager dans l'espace.	preparaba	0	0
Se dice que Adán y Eva fueron expulsados del paraíso.	Il est dit qu'Adam et Ève aient été expulsés du paradis.	expulsados	0	0
Tom por fin se dio cuenta de que Mary nunca le consideraría su novio.	Tom a finalement réalisé que Mary ne le considérerait jamais comme son petit ami.	consideraría	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	surgir	0	0
La gente que visita Suiza admira los Alpes.	Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	admira	0	0
A Tom le gustabas.	Tom vous appréciait.	gustabas	0	0
Dicen que él es multimillonario.	J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	multimillonario	0	0
La televisión ha reemplazado a la radio.	La télévision a remplacé la radio.	reemplazado	0	0
Enseñaba mis cicatrices.	Je montrais mes cicatrices.	enseñaba	0	0
Nadie recuerda con exactitud su apellido.	Personne ne se souvient exactement de son nom de famille.	exactitud	0	0
No juzgues un libro por la tapa.	Ne juge pas un livre à sa couverture.	juzgues	0	0
En caso de que yo no pueda venir, te llamaré de antemano.	Je t'appellerai si jamais je ne peux pas venir.	antemano	0	0
Tom plantó espliego.	Tom planta de la lavande.	plantó	0	0
Tom quería lavarse las manos.	Tom voulait se laver les mains.	lavarse	0	0
Sácate eso de la cabeza.	Enlève-toi ça de la tête.	sácate	0	0
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	interpreta	0	0
Es mejor ir al infierno con una persona sensata que con un idiota al paraíso.	C'est mieux d'aller en enfer avec une personne sensée qu'au paradis avec un idiot.	sensata	0	0
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.	Cette entreprise a acquis un nouveau système informatique.	adquirido	0	0
Nunca olvidaremos el día en que el huracán arruinó las cosechas.	Nous n'oublierons jamais le jour lors duquel l'ouragan a ruiné les récoltes.	cosechas	0	0
El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.	Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	tonos	0	0
Soy masajista.	Je suis masseur.	masajista	0	0
El azufre se usa para hacer cerillas.	Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	azufre	0	0
Le pidieron a Kate que cuidara de su hijo.	Ils ont demandé à Kate de prendre soin de son enfant.	cuidara	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	cobardía	0	0
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.	Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.	australiano	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	citar	0	0
Paremos aquí.	Arrêtons-nous ici.	paremos	0	0
Ella nombró a su gato Tatoeba.	Elle a nommé son chat Tatoeba.	nombró	0	0
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo.	Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.	costaba	0	0
Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.	Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.	retomar	0	0
No te burles de los extranjeros.	Ne te moque pas des étrangers.	burles	0	0
Las cosas acaban por arreglarse.	Les choses finissent par s'arranger.	arreglarse	0	0
Sugerí que la reunión se pospusiera.	Je proposai de remettre la réunion.	sugerí	0	0
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	seriedad	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	sudeste	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	swan	0	0
Podéis quedaros aquí si queréis.	Vous pouvez rester ici si vous voulez.	quedaros	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom a trouvé une oasis.	oasis	0	0
Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.	Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.	resucitar	0	0
Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.	Si tu fermais ta gueule, tu éviterais de dire autant de conneries.	chorradas	0	0
Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.	colegios	0	0
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.	Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.	capturaron	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	L'adaptation est la clé pour survivre.	adaptación	0	0
Eres el chivo expiatorio.	Tu es le bouc émissaire.	expiatorio	0	0
Puedo apoyarme en Tom.	Je peux m'appuyer sur Tom.	apoyarme	0	0
Este pez no es venenoso.	Ce poisson n'est pas toxique.	venenoso	0	0
¡Me ahogo!	Je me noie !	ahogo	0	0
Todos estamos convencidos de su culpabilidad.	Nous sommes tous convaincus de sa culpabilité.	convencidos	0	0
Tom anunció ayer su dimisión.	Tom a annoncé sa démission hier.	dimisión	0	0
El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.	Le monde serait bien plus beau, si tous étaient un peu plus aimables avec leurs semblables.	semejantes	0	0
¿Puedo haceros una pregunta?	Puis-je vous poser une question ?	haceros	0	0
No menos de cincuenta pasajeros resultaron heridos en ese accidente de tráfico.	Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans cet accident de circulation.	resultaron	0	0
Cuesta una barbaridad.	Ça coûte un pont.	barbaridad	0	0
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.	Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	incapacidad	0	0
Él resolvió el difícil problema con facilidad.	Il a résolu facilement le problème difficile.	resolvió	0	0
Los gatos no comen plátanos.	Les chats ne mangent pas de bananes.	plátanos	0	0
La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.	Nul n'est censé ignorer la loi.	cumplimiento	0	0
Ata la cuerda a un árbol.	Attache le câble à un arbre.	ata	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	En avril, il a tellement plu que tous les étangs de mon pays se sont remplis.	pantanos	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	asteroides	0	0
Ella tiene una inusual preferencia por las novelas de crimen.	Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	preferencia	0	0
Me voy a desconectar para darme un baño.	Je me mets hors ligne pour prendre un bain.	desconectar	0	0
Un coche es indispensable para vivir en las afueras.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.	indispensable	0	0
¡Qué extraño! Juraría haber puesto esa tilde...	C'est étrange ! J'aurais juré que j'aurais mis ce tilde....	juraría	0	0
Tom tiene tendencia a exagerar.	Tom a tendance à exagérer.	exagerar	0	0
¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.	Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	ignoro	0	0
Mi madre tiene miedo de los ascensores.	Ma mère a peur des ascenseurs.	ascensores	0	0
Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?	Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	anarquía	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.	abandonan	0	0
La familia Van Horn era rica.	La famille Van Horn était riche.	horn	0	0
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	insegura	0	0
¡Eso es una solemne tontería!	C'est une bêtise monumentale !	solemne	0	0
Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.	Je déteste qu'on parle au nom d'une supposée majorité.	supuesta	0	0
Fue un héroe de la campaña africana de la II Guerra Mundial.	C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.	africana	0	0
Trabajarás solo.	Tu vas travailler seul.	trabajarás	0	0
En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.	Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	adolescencia	0	0
El tren de mercancías estuvo retenido en torno a media hora a causa de la densa niebla.	Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.	mercancías	0	0
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.	fragancia	0	0
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	Un veilleur était assis avec les jambes croisées.	cruzadas	0	0
El chino es mucho más difícil que otras lenguas extranjeras.	Le chinois est beaucoup plus difficile que d'autres langues étrangères.	extranjeras	0	0
No puede negarse que es culpable.	On ne peut nier qu'il soit coupable.	negarse	0	0
A mi hermano le encanta fotografiar montañas.	Mon frère adore prendre des photos des montagnes.	fotografiar	0	0
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	parezcan	0	0
¿Conoces el arca de Noé?	Connais-tu l'arche de Noé ?	noé	0	0
No nos subestimes.	Ne nous sous-estime pas.	subestimes	0	0
Los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados.	On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	considerados	0	0
Ella aprovechó el día de buen tiempo para pintar la pared.	Elle profita du beau temps pour peindre le mur.	aprovechó	0	0
Los perros guías ayudan a la gente ciega.	Les chiens guides aident les aveugles.	guías	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Je regardai autour de moi avec surprise. Le salon était très ingénieusement organisé et ordonné.	equipado	0	0
Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	On rit tous de son smoking rose.	reímos	0	0
María se cubrió.	Marie se couvrait.	cubrió	0	0
A él nunca lo invitan a las fiestas.	Il ne se fait jamais inviter à des fêtes.	invitan	0	0
Nació en el siglo XIX.	Il est né au XIXe siècle.	xix	0	0
Te detuviste.	Tu t'es arrêté.	detuviste	0	0
Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.	Un porte-parole du groupe annonce que le guitariste de Bang sera père pour la deuxième fois.	guitarrista	0	0
Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	Il avait foi en sa ruse, et il était sûr de trouver l'oiseau.	astucia	0	0
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.	Notre site Web attire de nombreux utilisateurs.	usuarios	0	0
Tom se cayó del lomo del caballo.	Tom tomba du dos du cheval.	lomo	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Berlin est situé au bord de la rivière Spree.	orillas	0	0
La mandarinas tienen mucha vitamina C.	Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	vitamina	0	0
Te invitaré.	Je t'inviterai.	invitaré	0	0
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	intersección	0	0
Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	diesel	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Rien n'est plus important que l'empathie.	empatía	0	0
Casi todos los estudiantes disfrutan de su vida escolar.	Presque tous les étudiants apprécient leur vie scolaire.	disfrutan	0	0
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.	Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.	unieron	0	0
Les animo a que vayan a ver esa película.	Je vous encourage à aller voir ce film.	animo	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	vínculos	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	Mais celui qui est étudiant a un devoir parce qu'il est plus à même de comprendre les phénomènes économiques et sociaux et les réalités du monde ; il a le devoir d'être un facteur dynamique du processus de changement, mais sans non plus perdre de vue la réalité.	económicos	0	0
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?	Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	escaparte	0	0
No soporto tu indiferencia. Si me dejas yo me muero.	Je ne supporte pas ton indifférence. Si tu me laisses, je meurs.	indiferencia	0	0
No cambiaremos nada.	Nous ne changerons rien.	cambiaremos	0	0
Se moría por besarla.	Il mourait d'envie de l'embrasser.	besarla	0	0
Me opongo a cualquier tipo de guerra.	Je suis opposé à tout type de guerre.	opongo	0	0
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	transacciones	0	0
Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.	On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	probarla	0	0
Cámbiate de ropa.	Change de vêtements.	cámbiate	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	Il effaça son discours de la bande.	borró	0	0
¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	Et les Palestiniens n'ont-ils pas un droit de retour en Palestine ?	palestinos	0	0
Tienes que encontrar mi pavo o pagármelo. Vete y búscalo por los alrededores, no puede haberse ido muy lejos.	Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.	búscalo	0	0
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	J'ai besoin que tu me montres ce qu'il y a dans ton sac.	muestres	0	0
No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.	N'importe comment, la fête devra être annulée.	cancelada	0	0
Si eres capaz, levántalo.	Si tu en es capable, soulève-le.	levántalo	0	0
Es un crimen premeditado.	C'est un crime prémédité.	premeditado	0	0
Eso es intrigante.	C'est intrigant.	intrigante	0	0
Él trabajó duro por promover la paz.	Il travailla dur à promouvoir la paix.	promover	0	0
Los cuervos construyen sus nidos.	Les corbeaux font leur nid.	construyen	0	0
Le satisface leer libros.	Il est heureux de lire des livres.	satisface	0	0
¿Cuántos suicidios crees que ocurren al año en Japón?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	suicidios	0	0
Vivimos en una sociedad civilizada.	Nous vivons dans une société civilisée.	civilizada	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman est mon poète américain favori.	whitman	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.	corinne	0	0
Tengo inflamación de la garganta.	J'ai la gorge enrouée.	inflamación	0	0
Tres peatones fueron víctimas de un atropello.	Trois piétons ont été victimes d'un accident.	atropello	0	0
¿A qué hora te levantaste hoy?	À quelle heure tu t'es levée aujourd'hui ?	levantaste	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	sádico	0	0
El cachorrito quiere dormir.	Le chiot veut dormir.	cachorrito	0	0
Tengo el pulso acelerado.	Mon pouls est élevé.	acelerado	0	0
La manzana sabe mejor que la pera.	La pomme a meilleur goût que la poire.	pera	0	0
Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.	Va réveiller Tom et dis-lui que le petit-déjeuner est prêt.	andá	0	0
El doctor la curó de su enfermedad.	Le médecin la guérit de sa maladie.	curó	0	0
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	La loi prendra effet à partir du 1er avril.	vigor	0	0
Hay tantos museos como iglesias.	Il y a autant de musées que d'églises.	museos	0	0
Es peligroso bañarse en este río.	Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.	bañarse	0	0
Es para tirarse de los pelos.	C'est pour tirer les cheveux.	tirarse	0	0
Axel es mi hermano.	Axel est mon frère.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	lao	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Les animaux agissent selon leurs instincts.	comportan	0	0
Perdí a mi hermano porque fumaba mucho.	J'ai perdu mon frère parce qu'il fumait beaucoup.	fumaba	0	0
Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.	Il dansait comme une feuille dans le vent d'automne.	bailaba	0	0
Alguien nos envenenó.	Quelqu'un nous a empoisonnés.	envenenó	0	0
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	disminuye	0	0
Mis notas han mejorado de manera significativa.	Mes notes se sont améliorées de manière significative.	significativa	0	0
¡Arrodíllate!	Agenouille-toi !	arrodíllate	0	0
¡Menudo pillo estás hecho, mira que robarle la dentadura a tu abuelo!	Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	dentadura	0	0
Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.	Étant incapable d'accomplir cette tâche seul, il est venu me demander de l'aide.	acudió	0	0
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	Huit centrales nucléaires ont été déjà fermées.	centrales	0	0
Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.	Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.	violentas	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Elle portait des talons très hauts et elle a glissé.	resbaló	0	0
Pronto lo descubriremos.	On le découvrira bientôt.	descubriremos	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Qui m'a mis au monde, qui a engendré un misérable comme moi, pour errer ainsi, toujours en plein air, sous le ciel bleu ?	vagar	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	incluidos	0	0
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	Ce travail ne correspond pas à nos exigences.	requisitos	0	0
Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	pandora	0	0
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	expandir	0	0
La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.	L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.	tocador	0	0
Nos levantamos pronto para ver salir el sol.	Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.	levantamos	0	0
¡Eres guapísima!	Tu es si belle !	guapísima	0	0
Nunca he visto a nadie tan monstruoso.	Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi monstrueux.	monstruoso	0	0
Tu alma necesita ser salvada.	Ton âme a besoin d'être sauvée.	salvada	0	0
El párroco me dio su bendición.	Le curé m'a donné sa bénédiction.	párroco	0	0
Los hijos del idioma inglés son criollos como tok pisin de Papúa Nueva Guinea. Podrían continuar el desarrollo. Si hubiera una gran guerra, la gente podría aislarse y se formarían nuevos pidgins y criollos a partir del inglés.	Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	guinea	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.	llámenme	0	0
La enfermedad me impidió de ir al extranjero.	La maladie m'a empêché de partir à l'étranger.	impidió	0	0
Un electrón puede saltar de un átomo a otro.	Un électron peut passer d'un atome à un autre.	átomo	0	0
También debes respetar las opiniones de la minoría.	Tu dois aussi respecter les opinions minoritaires.	minoría	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	anomalías	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Il aura une note moyenne au plus.	calificación	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Beaucoup ont longtemps subi l'oppression et les privations du régime colonial.	opresión	0	0
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	Les salamandres sont des amphibiens tandis que les gekkonidae sont des reptiles.	reptiles	0	0
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	Je ne sais pas ce que je vais faire de mon chat maintenant que je déménage dans un autre pays.	mudando	0	0
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	confiese	0	0
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.	machete	0	0
Él es mi bisabuelo.	C'est mon arrière-grand-père.	bisabuelo	0	0
Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.	Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.	mutación	0	0
Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.	Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.	investigue	0	0
Me desmayé.	Je me suis évanouie.	desmayé	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.	abundante	0	0
Colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país.	Colonia est un département uruguayen situé au sud ouest du pays.	suroeste	0	0
Te prometo que nunca te abandonaré.	Je te promets de ne jamais te quitter.	abandonaré	0	0
¿Leíste el libro que te regalé?	Tu as lu le livre que je t'ai donné ?	regalé	0	0
Ella es bella como Blancanieves.	Elle est belle comme Blanche-Neige.	blancanieves	0	0
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	interpretado	0	0
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	evolucionado	0	0
Ustedes sueñan con ser millonarios.	Vous rêvez d'être millionnaires.	millonarios	0	0
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.	Notre corps a besoin de calcium pour grandir, surtout pour la formation et le renforcement des os.	calcio	0	0
En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.	Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	dadle	0	0
El sueldo subirá desde abril.	Le salaire sera augmenté à partir d'avril.	subirá	0	0
Estoy interesado en la cerámica oriental.	Je suis intéressé par la céramique orientale.	cerámica	0	0
Nos disgusta la violencia.	Nous n'aimons pas la violence.	disgusta	0	0
El panadero es un buen hombre.	Le boulanger est un homme bon.	panadero	0	0
¡Vote ya!	Votez maintenant !	vote	0	0
Sé valiente para vencer a tu egoísmo y a tu pereza.	Aie le courage de vaincre ton égoïsme et ta paresse.	egoísmo	0	0
La cuenta fue pagada con monedas.	L'addition a été payée en espèces.	pagada	0	0
La sala estaba abarrotada, no cabía un alfiler.	La pièce était surpeuplée, il n'y avait pas de place pour une épingle.	alfiler	0	0
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.	dibujó	0	0
Me acusaron injustamente.	Ils m'accusèrent injustement.	injustamente	0	0
Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.	Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	reparado	0	0
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.	Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.	instantáneamente	0	0
¡Bueno, no exageres!	Bon, n'exagère pas !	exageres	0	0
A veces cometemos errores.	Nous faisons parfois des erreurs.	cometemos	0	0
Esto es un caracol.	C'est un escargot.	caracol	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi mes serviteurs.	mandamientos	0	0
Mis padres estaban furiosos.	Mes parents étaient furieux.	furiosos	0	0
Esta música fue compuesta por Bach.	Cette musique fut composée par Bach.	bach	0	0
El Monte Fuji es el más alto de los montes japoneses.	Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.	montes	0	0
Mándenme sus respuestas por mensaje privado o por mail.	Envoyez-moi vos réponses par message privé ou par courrier.	mail	0	0
Ella trajo manzanas, clementinas, etc.	Elle a apporté des pommes, des clémentines, etc.	etc	0	0
Es un magnate.	C'est un magnat.	magnate	0	0
El sistema pronto entrará en rigor.	Le système entrera bientôt en vigueur.	rigor	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	recordarles	0	0
Su hermano había sido camionero durante treinta años.	Son frère avait été chauffeur routier durant trente ans.	camionero	0	0
Dígame, estimada noble dama, ¿me trae noticias de él?	Dites-moi, noble et chère dame, m’apportez-vous de ses nouvelles ?	estimada	0	0
Está cabreada conmigo.	Elle est en rogne contre moi.	cabreada	0	0
Me preguntó la edad antes de venderme una cerveza.	Il m'a demandé quel âge j'avais avant de me vendre une bière.	venderme	0	0
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.	Cette robe va bien avec ses cheveux roux.	combina	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	titán	0	0
Ella lo ha esposado en segundas nupcias.	Elle l'a épousé en secondes noces.	segundas	0	0
Soy un temblor de tierra.	Je suis un tremblement de terre.	temblor	0	0
No sabía que esta palabra venía del hebreo.	Je ne savais pas que ce mot vient de l'hébreu.	hebreo	0	0
El chocolate se derretirá si lo dejas fuera del frigorífico.	Le chocolat va fondre si tu le laisses hors du réfrigérateur.	frigorífico	0	0
Tu novio se cansó de esperarte y acaba de irse.	Ton copain en a eu marre de t'attendre et vient juste de partir.	esperarte	0	0
¿Qué hay en la valija?	Qu'y a-t-il dans la valise ?	valija	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	Elle sourit et accepta mon petit cadeau.	regalito	0	0
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	Votre mari est très dépendant de la drogue.	dependiente	0	0
¿Puedes esperarme en el coche?	Peux-tu m'attendre dans la voiture ?	esperarme	0	0
Está ocupado preparándose para el examen de acceso.	Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	preparándose	0	0
Los psicópatas no se preocupan por los demás y solo cuidan de sí mismos.	Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	psicópatas	0	0
Me duele la tripa.	J'ai mal au ventre.	tripa	0	0
El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	Le médicament doit faire l'objet d'essais cliniques avant d'être approuvé.	sometido	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	superioridad	0	0
Pregúntaselo.	Demande-le lui.	pregúntaselo	0	0
Rellene los huecos.	Remplissez les blancs.	huecos	0	0
Los juzgados están atascados.	Les tribunaux sont engorgés.	atascados	0	0
La historia la escribe el vencedor.	L'histoire est écrite par le vainqueur.	vencedor	0	0
No, yo no miro la CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.	cnn	0	0
¿Estudias diariamente?	Étudies-tu quotidiennement ?	diariamente	0	0
Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco.	Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congés payés, elle va être déçue.	pagados	0	0
¿Quién le dio el visto bueno a esta intolerable porquería para la tele?	Qui a donné le feu vert à ces conneries intolérables pour la télé ?	intolerable	0	0
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.	láctea	0	0
¡Cuidate y divertite!	Fais attention à toi, et amuse-toi bien !	cuidate	0	0
En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	rincones	0	0
Dios no castiga ni con rejo ni con palo.	Dieu ne punit ni avec un fouet ni avec un bâton.	castiga	0	0
Ella quiere divorciarse.	Elle veut divorcer.	divorciarse	0	0
Sois cretinos.	Vous êtes des crétins.	cretinos	0	0
El año que viene Ken cumplirá 15 años.	Ken aura 15 ans l'année prochaine.	cumplirá	0	0
Hicieron que Oshine trabajara de la mañana a la noche.	Ils faisaient travailler Oshine du matin au soir.	trabajara	0	0
Dispense usted que le interrumpa.	Excusez-moi de vous interrompre.	interrumpa	0	0
Me tropecé con la raíz de un árbol.	J'ai trébuché contre la racine d'un arbre.	tropecé	0	0
Ellas cruzaron Europa en bicicleta.	Elles ont traversé l'Europe à vélo.	cruzaron	0	0
¿Cómo puedes aguantarlo?	Comment peux-tu supporter ça ?	aguantarlo	0	0
Se amontonan las desgracias.	Les malheurs s'accumulent.	desgracias	0	0
La cortina se prendió en llamas.	Le rideau prit feu.	prendió	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Je donne toujours quelque chose aux mendiants.	mendigos	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Qui est le compositeur de cette symphonie ?	sinfonía	0	0
Una de las cosas que más me gustan de Navidad es decorar el árbol.	L'une des choses que je préfère à Noël, c'est de décorer le sapin.	decorar	0	0
Señor, dame fuerza para cambiar lo que puedo cambiar, la serenidad necesaria para aceptar lo que no puedo cambiar, y la sabiduría para distinguir entre ambas.	Seigneur, donne-moi la force de changer ce que je peux changer, la sérénité nécessaire pour accepter ce que je ne peux pas changer, et la sagesse pour distinguer les deux.	serenidad	0	0
El traje tiene una falda ancha.	Le tailleur a une jupe large.	ancha	0	0
El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.	L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.	nitrógeno	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	Ces deux concepts sont intimement liés.	conceptos	0	0
Déjenla sola.	Laissez-la tranquille.	déjenla	0	0
El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.	Le gouvernement a publié quelques photos de la période de la dictature militaire.	dictadura	0	0
¡Mal rayo le parta!	Le diable l'emporte !	parta	0	0
El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	tofu	0	0
Es una puñalada por la espalda.	C'est un coup de poignard dans le dos.	puñalada	0	0
Ella prolongó su estadía por cinco días.	Elle a prolongé son séjour de cinq jours.	estadía	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	federico	0	0
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.	Si on en juge par son accent, il doit être d'Osaka.	osaka	0	0
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	Contrairement à ce qu’ils affirment, la plupart des êtres humains n’aiment pas beaucoup la liberté.	afirman	0	0
¿Has ordenado que limpien la habitación?	As-tu ordonné que l'on nettoie la chambre ?	limpien	0	0
Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.	Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	atraparán	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	toxinas	0	0
Pasados los veintidós años, o hablamos seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida.	Passé vingt-deux ans, soit on parle six langues soit on a raté sa vie.	desperdiciado	0	0
Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.	Pour les chrétiens, Pâques est un temps de réflexion.	reflexión	0	0
Denos unos ejemplos por favor.	Donnez-nous des exemples s'il vous plait.	denos	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	mecánicos	0	0
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	pinocho	0	0
Todos esperaban que ella ganara.	Chacun espérait qu'elle gagnât.	ganara	0	0
Nuestras virtudes son, en su mayoría, sólo vicios disfrazados.	Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	vicios	0	0
Tom es un gnomo.	Tom est un gnome.	gnomo	0	0
¿Te estás enamorando de mí?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?	enamorando	0	0
Cuando hablas, sólo estás repitiendo lo que ya sabes. Pero si escuchas, puede que aprendas algo nuevo.	Quand tu parles, tu ne fais que répéter ce que tu sais déjà. Mais si tu écoutes, tu pourrais apprendre quelque chose de nouveau.	repitiendo	0	0
Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.	Ce dont j'ai envie maintenant, c'est uniquement quelques figues séchées avec un peu d'huile d'olive.	oliva	0	0
Conocerse a uno mismo no es fácil.	Se connaître soi-même n'est pas simple.	conocerse	0	0
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	retratos	0	0
Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	favorable	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	elaborado	0	0
Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.	Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	referente	0	0
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.	Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.	primas	0	0
Yo valoro mucho tu amistad.	J'apprécie énormément ton amitié.	valoro	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	Le magazine a rapporté d'importantes allégations contre le sénateur.	denuncias	0	0
¿Qué alimentos puede comer para disminuir su colesterol?	Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?	colesterol	0	0
¡Decid algo!	Dites quelque chose !	decid	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	pajar	0	0
Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.	Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	sinatra	0	0
Lo negué.	Je l'ai nié.	negué	0	0
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.	Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	precisos	0	0
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	imparcial	0	0
No escojo las corbatas para ellos.	Je ne choisis pas leurs cravates.	corbatas	0	0
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	ewing	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	encantadoras	0	0
Gracias por este momento inolvidable.	Merci pour ce moment inoubliable.	inolvidable	0	0
La estructura es de hormigón armado.	La structure est en béton armé.	hormigón	0	0
Tengo que estar concentrada.	Je dois être concentrée.	concentrada	0	0
Ella no es intelectual, pero sí deportista.	Elle n'est pas intellectuelle, mais elle est sportive.	deportista	0	0
Casi perdió el conocimiento, tan aterrada estaba.	Sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance.	aterrada	0	0
Las hojas de eucalipto son finas y alargadas.	Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	finas	0	0
El velocímetro está registrando 100 mph ahora.	Le compteur de vitesse enregistre 100 km/h maintenant.	registrando	0	0
Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.	Ici, chacun se sent respecté et aimé.	apreciado	0	0
Despacito y a compás.	Qui va doucement, va sûrement.	compás	0	0
Estoy flaca.	Je suis mince.	flaca	0	0
¡Disponer de estadísticas de traducción por cada lengua sería un lujo increíble!	Disposer des statistiques de traductions par langue serait un luxe inouï !	disponer	0	0
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.	De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.	estrictas	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	rodante	0	0
Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	tornillos	0	0
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.	trucha	0	0
La liebre está sangrando de la oreja.	Le lièvre saigne à l'oreille.	liebre	0	0
Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.	Il n'y a qu'un problème, un seul, de par le monde. Rendre aux hommes une signification spirituelle. Des inquiétudes spirituelles.	espirituales	0	0
Betty se los cargó a todos.	Betty les a tous tués.	cargó	0	0
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	ligado	0	0
¿Por qué te portas así?	Pourquoi te conduis-tu ainsi ?	portas	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	Le résultat de l'élection sera analysé incessamment sous peu.	analizado	0	0
Tom es un activista de los derechos humanos.	Tom est un défenseur des droits de l'homme.	activista	0	0
Los asiáticos comen mucho arroz.	Les Asiatiques mangent beaucoup de riz.	asiáticos	0	0
Luis es el grandullón de la clase, nos saca la cabeza a todos.	Luis est la grande perche de la classe, il fait une tête de plus que nous tous.	grandullón	0	0
Seguro que él me confundió con mi hermana mayor.	Je suis sûre qu'il m'a prise pour ma grande sœur.	confundió	0	0
Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.	Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	serví	0	0
Estaba fascinado por su belleza.	J'étais fasciné par sa beauté.	fascinado	0	0
Yo quedé conmovido por su amor hacia las demás personas.	Je fus ému par son amour pour les autres.	conmovido	0	0
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	agitar	0	0
La foca es un animal de las regiones polares.	Le phoque est un animal des régions polaires.	foca	0	0
Las despedidas siempre son tristes.	Les adieux sont toujours tristes.	despedidas	0	0
Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.	volantes	0	0
¡Kei es muy suertudo! Lo ha sido desde que nació.	Kei a beaucoup de chance ! Depuis qu'il est né.	suertudo	0	0
La leche está en la heladera.	Le lait est dans le réfrigérateur.	heladera	0	0
Olvídenlo.	Oubliez-le.	olvídenlo	0	0
Atacarán.	Ils attaqueront.	atacarán	0	0
La capital del Estado está justo en el ecuador.	La capitale de l'état est situé juste sur l'équateur.	ecuador	0	0
¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?	Quel genre de personne traiterait son animal de cette façon ?	trataría	0	0
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	Face à des décisions importantes, je consulte toujours l'oracle d'Apollon à Delphes.	oráculo	0	0
Les pillaron infraganti.	Ils furent pris en flagrant délit.	pillaron	0	0
No puedo abrir mi casilla de correo.	Je ne peux pas ouvrir ma boîte aux lettres.	casilla	0	0
Por favor, préstame tu cuchillo.	Prête-moi ton couteau, s'il te plait.	préstame	0	0
Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.	Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.	apretada	0	0
En todas las sociedades existe una minoría a la que le da igual el dinero.	Il existe, en toute société, une minorité indifférente à l'argent.	sociedades	0	0
Aprendan ustedes alemán con entusiasmo.	Apprenez l'allemand avec enthousiasme.	aprendan	0	0
¿Me extrañaste?	Vous ai-je manqué ?	extrañaste	0	0
Se quejan del coste de vida en Tokio con frecuencia.	Ils se plaignent souvent du coût de la vie à Tokyo.	quejan	0	0
Las partes técnicas requieren conocimientos específicos.	Les parties techniques demandent une connaissance spécifique.	específicos	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	La plupart des temples japonais sont fait en bois.	templos	0	0
Quisiera administrar una gran explotación ganadera.	Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.	administrar	0	0
¿Cómo te atreves a afirmar algo así?	Comment oses-tu dire une telle chose ?	afirmar	0	0
Asociamos Egipto con el Nilo.	Nous associons l'Égypte au Nil.	nilo	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	enterré	0	0
Tengo que hacer que lo arreglen.	Je dois le faire réparer.	arreglen	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire était l'un des théoriciens les plus influents de l'éducation au XXe siècle.	teóricos	0	0
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.	contestaste	0	0
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.	On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.	fósiles	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.	coalición	0	0
Por favor mándame una foto tuya.	Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.	mándame	0	0
Él es sólo un soñador.	Ce n'est qu'un rêveur.	soñador	0	0
¿Podrías desbloquear la impresora?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?	impresora	0	0
Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.	Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	sufrirá	0	0
¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	Dans quelle langue les extraterrestres parleront-ils ?	hablarán	0	0
Mi corazón está latiendo rápido.	Mon cœur bat vite.	latiendo	0	0
La niña fingió no saber nada cuando la riñeron.	Comme on réprimandait la fille, elle fit comme si elle ne savait rien.	fingió	0	0
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	viudo	0	0
Los sorprendí.	Je les ai surprises.	sorprendí	0	0
La población de Suecia está en incremento.	La population de Suède est en augmentation.	incremento	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	J'ai eu trop de déceptions.	decepciones	0	0
Él siempre ha sido un niño muy obediente.	Il a toujours été un enfant très obéissant.	obediente	0	0
Ella no llevaba ninguna joya, ningún adorno.	Elle n'avait sur elle aucun bijou, aucun ornement.	adorno	0	0
No puedo dejar de amarla a pesar de sus defectos.	Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.	amarla	0	0
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.	Cette robe va bien avec ses cheveux roux.	pelirrojo	0	0
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	crecía	0	0
Esto es profundamente perturbador.	C'est profondément troublant.	perturbador	0	0
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	Le scénario de ce film est le même que celui de 1994, seul le casting a changé.	guion	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.	pensiones	0	0
Había dos tortas.	Il y avait deux gâteaux.	tortas	0	0
Esta iglesia se remonta al siglo XII.	Cette église date du 12ème siècle.	remonta	0	0
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	calcuta	0	0
Ella es muy comprensiva.	Elle est très compréhensive.	comprensiva	0	0
En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.	Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	diecinueve	0	0
Nunca cambiarán.	Ils ne changeront jamais.	cambiarán	0	0
Me arruinaron la vida.	Elles ont ruiné ma vie.	arruinaron	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	S'il y a des erreurs ou des constructions bizarres dans les phrases, nous vous demandons de les corriger.	construcciones	0	0
Él hizo como si no escuchara.	Il prétendait ne pas écouter.	escuchara	0	0
Tatoeba junta, pero no juzga.	Tatoeba collecte mais ne juge pas.	juzga	0	0
No le engañes.	Ne le trompe pas.	engañes	0	0
En mi vida, he visto muchos edificios magníficos, pero nunca uno tan hermoso o tan rico.	J'ai vu dans ma vie plusieurs édifices magnifiques, mais jamais aucun plus beau ni plus riche.	magníficos	0	0
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	inmóvil	0	0
Ayer me encontré por casualidad con mi profesor en el parque de atracciones.	Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.	atracciones	0	0
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	J'ai proposé que nous allions pêcher.	propuse	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !	vasto	0	0
Deberías saborear este momento.	Tu devrais savourer cet instant.	saborear	0	0
¿Por qué irse a vivir a Francia si se puede vivir bien en Argelia?	Pourquoi aller vivre en France si vous pouvez bien vivre en Algérie ?	argelia	0	0
El único alternativo de rendirse es luchar.	La seule alternative à la reddition est de combattre.	alternativo	0	0
No es la forma adecuada de sujetar una taza de té.	Ce n'est pas la manière adéquate de tenir sa tasse de thé.	sujetar	0	0
Ama a tu prójimo como a ti mismo.	Tu aimeras ton prochain comme toi-même.	prójimo	0	0
¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!	Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	aldo	0	0
Ella participó en los juegos de los niños.	Elle a participé aux jeux des enfants.	participó	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	génesis	0	0
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	eslabón	0	0
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	budista	0	0
Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.	Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.	auditorio	0	0
Se lo puedo recomendar a cualquiera.	Je peux le recommander à n'importe qui.	recomendar	0	0
¿Cuándo es el intermedio?	Quand a lieu l'entracte ?	intermedio	0	0
Tom no sabía cómo agradecérselo a Mary.	Tom ne savait pas comment remercier Marie.	agradecérselo	0	0
No te marches.	Ne quittez pas !	marches	0	0
Eso es deshonesto.	C’est malhonnête.	deshonesto	0	0
Estoy buscando un curro para mi mujer.	Je cherche un boulot pour ma femme.	curro	0	0
Algún día correré como el viento.	Un jour je courrai comme le vent.	correré	0	0
Dimitri Mendeleev murió en San Petersburgo, Rusia.	Dimitri Mendeleev est décédé à Saint-Pétersbourg, en Russie.	petersburgo	0	0
La diplomacia es hacer y decir las peores cosas de la mejor manera.	La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	diplomacia	0	0
Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.	Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.	desconcertante	0	0
¡Llamad a la policía!	Appelez la police !	llamad	0	0
Esta frase es susceptible de otra interpretación.	Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	susceptible	0	0
Esto es espagueti.	C'est des spaghettis.	espagueti	0	0
No debes creerte sin más los eslóganes de los fabricantes.	Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.	fabricantes	0	0
Él asumió enteramente su responsabilidad en eso.	Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.	asumió	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	contribuyentes	0	0
No toda la gente errante anda perdida.	Tous ceux qui errent ne sont pas forcément perdus.	errante	0	0
Este argumento es pura retórica.	Cet argument n'est que rhétorique.	retórica	0	0
¡Sujétalo!	Tiens bon !	sujétalo	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	La motion fut adoptée à l'unanimité.	aprobada	0	0
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	pintalabios	0	0
¿Oís algo?	Vous entendez quelque chose ?	oís	0	0
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.	pretenden	0	0
No puedo evitar reírme de eso.	Je ne peux m'empêcher d'en rire.	reírme	0	0
La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	castillos	0	0
El 40,1% de la demanda eléctrica de España fue cubierta ayer por generadores eólicos.	40,1% de la demande d'électricité espagnole a été satisfaite hier par des éoliennes.	generadores	0	0
No puedo mandarle dinero a mi familia, no tengo trabajo.	Je ne peux pas envoyer d'argent à ma famille, je n'ai pas de travail.	mandarle	0	0
Sonría.	Souris.	sonría	0	0
A pesar de las sucesivas declaraciones de amor de Trang, Spenser aún tiene miedo que ella deje de amarlo algún día.	En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	amarlo	0	0
Esa es solo la punta del iceberg.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.	iceberg	0	0
Se me prohibió salir después de las diez.	On m'a interdit de partir après 22 heures.	prohibió	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	aldeas	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	genocidio	0	0
Alain nos abandonó.	Alain nous a quittés.	alain	0	0
Ellos se sentían seguros de triunfar.	Ils étaient convaincus de leur triomphe.	sentían	0	0
¿Qué alimentos puede comer para disminuir su colesterol?	Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?	disminuir	0	0
La herida está casi curada, pero la cicatriz sigue ahí.	La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	curada	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	patriotas	0	0
No ponga ningún objeto sobre la consola.	Ne posez aucun objet sur la console.	consola	0	0
Ella heredó dinero de un pariente lejano.	Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	heredó	0	0
¿A qué hora acostumbras desayunar?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?	acostumbras	0	0
Ellos pararon de hablar.	Ils cessèrent de parler.	pararon	0	0
Observé así esta aparición con los ojos muy abiertos de asombro.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	asombro	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Confirmez votre réservation à l'avance.	confirme	0	0
No creo en la reencarnación.	Je ne crois pas à la réincarnation.	reencarnación	0	0
Le rogué que dejara de usar drogas.	Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	rogué	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	guiará	0	0
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.	La Terre a été formée à partir d'un amas de poussière cosmique.	cósmico	0	0
No me gusta desayunar en cama porque las migas pican mucho.	Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	migas	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Les baies sont riches en minéraux comme le potassium.	potasio	0	0
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	genialidad	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	misteriosos	0	0
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	observan	0	0
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	Un chameau est très grand, mais une girafe est encore plus grande.	jirafa	0	0
Por sus éxitos, pero también por sus fracasos, decidió fundar su empresa.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	fracasos	0	0
Todos estaban celosos de mi coche nuevo.	Ils étaient tous jaloux de ma nouvelle voiture.	celosos	0	0
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	bahamas	0	0
El francés tiene muchas más vocales que el japonés.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	vocales	0	0
Deja tu habitación bien ordenada.	Laisse ta chambre en ordre.	ordenada	0	0
Los alumnos entregaron su trabajo de fin de parciales.	Les élèves remirent leur travail de fin de partiels.	entregaron	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	confesiones	0	0
Los mejores pescados huelen después de tres días.	Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.	pescados	0	0
¿Por qué aguantas eso?	Pourquoi supportes-tu cela ?	aguantas	0	0
Los hombres trabajaban con picos y palas.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	palas	0	0
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	constancia	0	0
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	integral	0	0
Es licenciado en literatura inglesa.	Il est diplômé en littérature anglaise.	licenciado	0	0
¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?	Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?	remedios	0	0
¿Tienes algo que opinar?	Avez-vous quelque chose à dire ?	opinar	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	precisas	0	0
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	Tom voulait savoir qui était l'artiste qui jouait du violon de cette façon dans une forêt de l'Arkansas.	arkansas	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	venezuela	0	0
Puede pasar que algo así pase desapercibido.	Qu'une telle chose passe inaperçue, peut arriver.	desapercibido	0	0
Tom nunca deja de sorprenderme.	Tom ne cesse jamais de me surprendre.	sorprenderme	0	0
El jardín ocupa toda la parcela.	Le jardin occupe toute la parcelle.	parcela	0	0
Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	encierro	0	0
Reservé mi habitación en el hotel con tres semanas de antelación.	J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	reservé	0	0
¿Te divertiste anoche?	T'es-tu amusé, hier soir ?	divertiste	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	grabamos	0	0
Trata de controlarte.	Essaie de te contrôler.	controlarte	0	0
¡Sereno moreno!	Cool, Raoul !	sereno	0	0
Me gusta el sabor de la sandía.	J’aime le goût des pastèques.	sandía	0	0
La contaminación ha invadido Tokio.	La pollution recouvrait Tokyo.	invadido	0	0
Demasiadas chicas pasan hambre para parecerse a las modelos que ven en las revistas.	Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.	parecerse	0	0
El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	agarrarlo	0	0
El país se adentra en la senda de la recuperación.	Le pays s'engage sur la voie de la reprise.	senda	0	0
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	Si la guerre est une industrie, comment la paix est-elle possible dans un monde capitaliste ?	capitalista	0	0
Muriel tiene 20 años.	Muriel a 20 ans.	muriel	0	0
Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	socialmente	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Il connaît bien M. Davidson.	davidson	0	0
¡Cerrad la puta puerta!	Fermez la putain de porte !	cerrad	0	0
¡Váyanse a freír espárragos!	Allez vous faire cuire un œuf !	freír	0	0
Se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos.	Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.	silenciosamente	0	0
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	Concepción est de Bolivie. Elle est Bolivienne.	concepción	0	0
¿Y tú qué día cumples años?	Et toi, quelle est ta date d’anniversaire ?	cumples	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	company	0	0
Deme tres trozos de tiza.	Donnez-moi trois morceaux de craies.	tiza	0	0
La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.	La scène dans la forge a été coupée du film.	eliminada	0	0
¡No le digáis nada a mi novia!	Ne dites rien à ma petite copine !	digáis	0	0
Consideró su opinión.	Il a pris en compte son opinion.	consideró	0	0
Fuera bromas: ¿Qué insinúas?	Blague à part, que cherches-tu à dire ?	insinúas	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.	célebre	0	0
Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.	Je n'ouvrais jamais la porte quand je savais qu'elle était chez elle.	abría	0	0
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	dígitos	0	0
No pude salir de mi cochera porque había un vehículo en medio del camino.	Je ne pouvais pas sortir de mon garage parce qu'il y avait un véhicule au milieu de la route.	cochera	0	0
Un billete de ida para Birmingham, por favor.	Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.	birmingham	0	0
Destruiste a mi familia.	Tu as détruit ma famille.	destruiste	0	0
Desearía tener algo con que aportar.	J'aimerais bien faire une contribution.	aportar	0	0
Algunas personas se saltan comidas para perder peso.	Pour perdre du poids, certaines personnes sautent les repas.	saltan	0	0
Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.	Quand la glace fond, elle se transforme en eau.	derrite	0	0
Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	votó	0	0
Pintada de blanco, esta casa se ve más grande.	Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.	pintada	0	0
Odio la hipocresía.	Je déteste l'hypocrisie.	hipocresía	0	0
¿Los bailes modernos? Eso ya no es baile, es decadencia.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	decadencia	0	0
¿Podría decirme qué autobús o tren tomar para ir al centro urbano?	Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?	urbano	0	0
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.	Nous avons vu l'attaché militaire de l'ambassade américaine.	agregado	0	0
¡No finjas que no sabes de qué te estoy hablando!	Ne fais pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle !	finjas	0	0
Este periódico es gratuito.	Ce journal est gratuit.	gratuito	0	0
¿A qué hora servirán la cena?	À quelle heure le diner sera-t-il servi ?	servirán	0	0
Eso no es un saltamontes, ¡es un grillo!	Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	grillo	0	0
Fallaron las dos veces.	Ils échouèrent les deux fois.	fallaron	0	0
Estos mamíferos son de la misma especie.	Ces mammifères sont de la même espèce.	mamíferos	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	J'admirais son courage et lui faisais confiance.	admiraba	0	0
Este tejido es impermeable.	Ce tissu est imperméable à l'eau.	impermeable	0	0
Mi gato ladra.	Mon chat aboie.	ladra	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	doquier	0	0
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.	polen	0	0
Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	Deux grenouilles sont assises au bord de la rivière. Il commence à pleuvoir et l'une dit : "Va vite à l'eau ou nous allons nous faire mouiller".	mojar	0	0
¿Estudiaste ayer?	As-tu étudié hier ?	estudiaste	0	0
Las no científicas están desesperadas.	Les non-scientifiques sont désespérées.	desesperadas	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.	amaban	0	0
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.	negaron	0	0
Tom y Mary están jugando a un videojuego.	Tom et Mary jouent à un jeu vidéo.	videojuego	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	Mais celui qui est étudiant a un devoir parce qu'il est plus à même de comprendre les phénomènes économiques et sociaux et les réalités du monde ; il a le devoir d'être un facteur dynamique du processus de changement, mais sans non plus perdre de vue la réalité.	perfiles	0	0
Milan Kundera es mi escritor favorito.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.	milan	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	sustituta	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.	mortalidad	0	0
Él ingresó a este colegio en septiembre del año anterior.	Il est entré dans cette école en septembre de l'année précédente.	ingresó	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	viagra	0	0
¿Me esperarás?	M'attendras-tu ?	esperarás	0	0
Tiene que combinar en la siguiente estación.	Vous devez changer de train au prochain arrêt.	combinar	0	0
Podemos llegar a ser educados con el conocimiento de los demás hombres, pero no podemos ser sabios con la sabiduría de los demás hombres.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	educados	0	0
Tom fue abusado por su padre.	Tom a été violé par son père.	abusado	0	0
No podemos concebir la ciencia sin una hipótesis.	Nous ne pouvons pas concevoir la science sans une hypothèse.	concebir	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	apretados	0	0
No sé cómo deletrear la palabra.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.	deletrear	0	0
Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	Les avions sont audibles bien avant d'être visibles.	visibles	0	0
Hay que atraparlos todos.	Il faut tous les attraper.	atraparlos	0	0
A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	radiador	0	0
Estudiamos español.	Nous étudions l'espagnol.	estudiamos	0	0
Le ha recomendado que no vaya solo.	Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.	recomendado	0	0
Él es profesor de inglés en Leeds.	Il est professeur d'anglais à Leeds.	leeds	0	0
Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	Elle a été ensevelie par une avalanche.	avalancha	0	0
Para más información, visite nuestro sitio.	Pour plus d'informations, visitez notre site web.	visite	0	0
Las tortugas marinas entierran sus huevos en la arena.	Les tortues marines enfouissent leurs œufs dans le sable.	marinas	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.	burlan	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	usarse	0	0
El hombre se estaba comportando de manera extraña.	L'homme se comportait bizarrement.	comportando	0	0
Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.	Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.	tanaka	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	juntando	0	0
¿A qué hora te sueles levantar?	À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?	sueles	0	0
Tom era indudablemente de fiar.	Tom était très fiable.	indudablemente	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	En Serbie, les trains sont très lents.	serbia	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	Ce produit est fait en Italie.	fabricado	0	0
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	Sherlock Holmes pouvait déduire bien des choses à partir des plus petits détails.	insignificantes	0	0
Esa mujer es capaz de concentrar sus esfuerzos y su energía para llevar a cabo sus proyectos con eficacia y entusiasmo.	Cette femme est capable de concentrer ses efforts et son énergie pour réaliser efficacement et avec ardeur ses projets.	concentrar	0	0
Yo elegiría el honor antes que el dinero.	Je choisirais l'honneur plutôt que l'argent.	elegiría	0	0
Tom cerró la puerta violentamente en la cara de Mary.	Tom claqua la porte au nez de Mary.	violentamente	0	0
Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	Je n'oublierais jamais les moments qu'on a passés ensemble.	olvidaría	0	0
Solemos jugar los domingos.	Nous avons pour habitude de jouer les dimanches.	solemos	0	0
Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.	J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	campanilla	0	0
Por favor, apúrese.	S'il vous plaît, dépêchez-vous.	apúrese	0	0
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.	Tom a dit aux garçons de faire la queue.	pusieran	0	0
Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	Nous nous réveillons à l'aube par le sifflement du train.	silbido	0	0
El pescado asado sabe mejor que la carne de puerco asada.	Le poisson rôti a meilleur goût que le porc rôti.	asada	0	0
Tome el expreso del andén 9.	Prenez le train express sur le quai numéro 9.	andén	0	0
Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.	Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	bacalao	0	0
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.	pastores	0	0
Tom pateó la pelota.	Tom a donné un coup de pied dans le ballon.	pateó	0	0
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	Un des symptômes de la schizophrénie est l'attention pathologique portée aux détails, c'est pourquoi je me sens soulagé quand j'oublie une virgule.	esquizofrenia	0	0
Un incentivo es siempre bienvenido.	Un incitatif est toujours le bienvenu.	incentivo	0	0
Los techos son modulares.	Les toits sont modulaires.	techos	0	0
«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	pintores	0	0
El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	Le quotient entre la longueur d'une circonférence et son diamètre est une constante.	diámetro	0	0
Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.	S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.	modificado	0	0
Estoy comprando una escalera en la ferretería.	J'achète une échelle à la quincaillerie.	ferretería	0	0
No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.	Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	contaminada	0	0
Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.	rumorea	0	0
El verano que viene quiero ir a Hawái.	L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.	hawái	0	0
Mari tiene vértigo.	Mari est étourdie.	vértigo	0	0
Mi padre va a ser operado.	Père va subir une opération.	operado	0	0
Estamos hartos de tus quejas.	On en a marre de tes plaintes.	hartos	0	0
Ella está extremadamente nerviosa y siempre agitada.	Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.	agitada	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?	aplicaciones	0	0
Dane prefiere tener perros antes que gatos.	Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	dane	0	0
¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	cocos	0	0
Ella irrumpió en la habitación.	Elle a fait irruption dans la pièce.	irrumpió	0	0
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.	Pendant les vacances j'apprendrai à nager.	aprenderé	0	0
«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»	« Où habitiez-vous ? » « J'habitais à Amsterdam. »	ámsterdam	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	asesoramiento	0	0
La tempestad es peligrosa.	La tempête est dangereuse.	tempestad	0	0
Los ingleses son en su mayoría conservadores.	Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.	conservadores	0	0
Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	sonora	0	0
¿Cómo se llama aquel juego en que niños martillean las cabecitas de los elfos?	Comment s'appelle ce jeu où les enfants martèlent la tête des elfes ?	elfos	0	0
—Eso parece muy interesante —dijo Hiroshi.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	hiroshi	0	0
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	llegados	0	0
¡Tenéis una imaginación fértil!	Vous avez une imagination fertile !	fértil	0	0
Un barco encalló en el arrecife.	Un bateau s'est échoué contre le récif.	arrecife	0	0
Estas preguntas son fundamentales para mí.	Ces questions sont fondamentales pour moi.	fundamentales	0	0
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	Beaucoup de soldats souffrirent de terribles blessures dans la bataille.	sufrieron	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	macbeth	0	0
Los planetas giran alrededor de una estrella.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	giran	0	0
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.	iluminar	0	0
Ella se ha dejado influir por él.	Elle s'est laissé influencer par lui.	influir	0	0
En la época colonial se trajeron muchas plantas.	À l'époque coloniale, de nombreuses plantes ont été introduites.	colonial	0	0
Caminaré.	Je marcherai.	caminaré	0	0
El dinero gobierna el mundo.	L'argent régit le monde.	gobierna	0	0
Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.	Nos exigences sont : un maximum de vingt élèves par classe, davantage de maîtres que de classes, plus de soutien pour les élèves.	exigencias	0	0
Hay sitio de sobra en el desván.	Il y a suffisamment de place sous les combles.	desván	0	0
¿Puedes guardar la vajilla en el armario?	Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?	vajilla	0	0
A mi canario lo mató un gato.	Mon canari a été tué par un chat.	canario	0	0
Ellos están sufriendo dificultades financieras.	Ils souffrent de difficultés financières.	financieras	0	0
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	candidatura	0	0
Marque este sitio.	Marquez cet endroit.	marque	0	0
El huracán causó estragos en Estados Unidos.	L'ouragan a causé des ravages aux États-Unis.	estragos	0	0
Un pesimista es solo un optimista bien informado.	Un pessimiste n'est rien d'autre qu'un optimiste bien informé.	pesimista	0	0
Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	espaguetis	0	0
Sintiéndose enfermo, él permaneció en reposo.	Se sentant malade, il resta au repos.	permaneció	0	0
¿Qué es la zona de confort?	Qu'est-ce que la zone de confort ?	confort	0	0
Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.	J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.	encontráramos	0	0
Hoy no hemos tenido clase porque la profe estaba afónica.	Nous n'avions pas cours aujourd'hui parce que la prof était aphone.	profe	0	0
Siempre lloro cuando nos despedimos.	Je pleure toujours quand nous nous disons au revoir.	despedimos	0	0
En 1948 se fundó un Estado judío.	En 1948 a été fondé un état juif.	fundó	0	0
Si comprara todo lo que quisiera, no me quedaría dinero para aquello que realmente necesito.	Si j'achetais tout ce que je voulais, je ne disposerais plus d'argent pour ce dont j'ai vraiment besoin.	comprara	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.	repararlo	0	0
Aprendemos francés en la escuela.	Nous apprenons le français à l'école.	aprendemos	0	0
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.	olímpicos	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	alegrías	0	0
Su argumento es inválido.	Votre argument est invalide.	inválido	0	0
Fíjense que todos los artículos sean alineados.	Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	fíjense	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	verifica	0	0
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	centauri	0	0
Su respuesta es errónea.	Votre réponse est fausse.	errónea	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Il jouait au football avec une boîte de conserve vide.	conservas	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	extremas	0	0
Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	pesan	0	0
Las mariposas son solo flores que se han ido volando en un día festivo cuando la naturaleza estaba llena de inventiva y fecundidad.	Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	festivo	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	cesto	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	moralmente	0	0
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	vocal	0	0
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.	J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier Windows 95.	utilizo	0	0
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	Chaque année, de nombreux enfants sont enlevés par des membres de leur propre famille.	secuestrados	0	0
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.	Les tapis antiques sont particulièrement précieux.	valiosas	0	0
Él arriesgó su vida para salvarla.	Il a risqué sa vie pour la sauver.	arriesgó	0	0
Los chicos son más agresivos que las chicas.	Les garçons sont plus agressifs que les filles.	agresivos	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	manifestaciones	0	0
El libro está lleno de teorías cogidas por los pelos sin ningún fundamento científico.	Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	fundamento	0	0
Espérenme abajo.	Attendez-moi en bas.	espérenme	0	0
Me gusta ser espontáneo.	J'aime être spontané.	espontáneo	0	0
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.	Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.	descubriendo	0	0
La prueba del pudín está en comerlo.	La preuve du gâteau, c'est qu'on le mange.	pudín	0	0
¡Deja a Manu hacer su trabajo!	Laisse Manu faire son travail !	manu	0	0
Ellos viven en la casa opuesta a la nuestra.	Ils habitent dans la maison en face de la nôtre.	opuesta	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	contraste	0	0
Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	graciosas	0	0
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	Je veux mon bifteck à point, pas bien cuit.	cocido	0	0
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	santificado	0	0
Magda se va a casar con un español.	Magda épousera un Espagnol.	magda	0	0
La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.	Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.	arterias	0	0
Ella se acordó de la historia.	Elle se rappela de l'histoire.	acordó	0	0
A Lucy la criaron sus abuelos.	Lucy a été élevée par ses grand-parents.	criaron	0	0
No puedo pagarles.	Je ne peux les payer.	pagarles	0	0
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	vikingos	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	cuelgan	0	0
¡Qué fiasco!	Quel échec !	fiasco	0	0
El hombre a punto de ahogarse pedía ayuda.	L'homme en train de se noyer appelait au secours.	ahogarse	0	0
Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.	Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.	defectuoso	0	0
No nos permitieron usar el ascensor de servicio.	Nous n'avions pas le droit d'utiliser l'ascenseur de service.	permitieron	0	0
El profesor señaló los errores del alumno.	Le professeur a souligné les erreurs de l'élève.	señaló	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	buscaría	0	0
Me gustaría probarme la falda azul rayada.	J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	probarme	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	L'aigle étendit les ailes, prêt à s'envoler.	extendió	0	0
Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.	Je regrette qu'un engagement préalable m'empêche d'accepter votre aimable invitation.	impida	0	0
El pastor siempre intenta persuadir a las ovejas de que sus intereses y los suyos propios son los mismos.	Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.	persuadir	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	levantamiento	0	0
Me he quemado el paladar y no sé si es mejor que pida cita con el médico o con el dentista.	Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste.	paladar	0	0
Esta calle es muy ruidosa.	Cette rue est très bruyante.	ruidosa	0	0
Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	Il a ouvert le robinet et un jet d'eau est sorti.	chorro	0	0
Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.	Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	curiosamente	0	0
La chica se tropezó con la alfombra, pero consiguió mantener el equilibrio.	La fille a trébuché sur le tapis, mais a réussi à garder son équilibre.	tropezó	0	0
Ría con ellos.	Riez avec eux.	ría	0	0
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.	convencerle	0	0
Nunca conseguirán ponerse de acuerdo.	Ils n’arriveront jamais à se mettre d’accord.	conseguirán	0	0
Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	deducir	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	extraordinarios	0	0
Puedo parecerme un poco a los adultos. Debo haber envejecido.	Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	envejecido	0	0
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	dispone	0	0
He vivido mucho con mayores. Los vi muy de cerca. Realmente no mejoró mi opinión.	J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	mejoró	0	0
Le dije que viniese a mi casa.	Je lui ai dit de venir chez moi.	viniese	0	0
Es terrorífico.	C'est terrifiant.	terrorífico	0	0
Mis ingresos anuales superan los 5 millones de yenes.	Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.	superan	0	0
El alcoholismo da predisposición a diversas enfermedades.	L'alcoolisme prédispose à diverses maladies.	diversas	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	intencionalmente	0	0
Tom jamás ha bailado con Mary.	Tom n'a jamais dansé avec Mary.	bailado	0	0
Estoy motivado por este trabajo.	Je suis motivé pour ce travail.	motivado	0	0
El halcón capturó una urraca.	Le faucon a attrapé une pie.	capturó	0	0
Lavar, cortar y secar, por favor.	Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.	secar	0	0
Él no tiene enemigos, pero es intensamente detestado por sus amigos.	Il n'a pas d'ennemis, mais il est intensément détesté par ses amis.	intensamente	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary se droguait, alors la police l'a arrêtée.	consumiendo	0	0
Finjamos que somos ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.	ninjas	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	apoyó	0	0
Sabine adora las ciruelas.	Sabine adore les prunes.	sabine	0	0
No seas embustero.	Ne sois pas menteur.	embustero	0	0
Una vez que estalla la guerra, ambas partes están erradas.	Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.	estalla	0	0
Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	almendras	0	0
Quería liquidar mis deudas.	Je voulais régler mes dettes.	liquidar	0	0
Mi afición es coleccionar insectos.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.	afición	0	0
Tardo 40 minutos desde mi casa hasta el trabajo.	Il me faut 40 minutes de la maison au travail.	tardo	0	0
Se cayó de la silla mientras cambiaba la bombilla.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	cambiaba	0	0
Ella frunció el ceño.	Elle fronça ses sourcils.	ceño	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	reciban	0	0
¡Largaos!	Allez-vous-en !	largaos	0	0
Es la cámara fotográfica de Tom.	C'est l'appareil photo de Tom.	fotográfica	0	0
Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?	On dirait que le temps se gâte, hein.	empeorado	0	0
Más hiere mala palabra que espada afilada.	Une offense blesse plus qu'une épée aiguisée.	hiere	0	0
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.	dignos	0	0
El orador se apartó del tema principal.	L'orateur s'est éloigné du sujet principal.	orador	0	0
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.	Je me demande si je devrais être fier de ne rien trouver sur moi dans les cinq premières pages d'une recherche avec mon nom dessus, ou si je devrais avoir honte.	avergonzarme	0	0
Él debe ser severamente castigado.	Il doit être sévèrement puni.	severamente	0	0
¿Sabes comer con palillos?	Sais-tu manger avec des baguettes ?	palillos	0	0
La lluvia me ha impedido venir.	La pluie m'a empêché de venir.	impedido	0	0
Ayer me arreglaron la bicicleta.	Ma bicyclette a été réparée hier.	arreglaron	0	0
¿Cuánto cobras por hora?	Combien es-tu payée de l'heure ?	cobras	0	0
Me gustaría ir a bañarme.	Je voudrais aller nager.	bañarme	0	0
El profesor dijo que entregara el reporte tan pronto como pueda.	Le professeur a dit de remettre le rapport dès que possible.	entregara	0	0
Están empatados.	Ils sont à égalité.	empatados	0	0
Los pétalos están flotando en el agua.	Les pétales flottent sur l'eau.	pétalos	0	0
La predicción fue falseada por el resultado.	Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.	predicción	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	exterminar	0	0
A mi hermana le robaron el joyero.	Ils ont volé le coffret à bijoux de ma sœur.	joyero	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	basándose	0	0
Ella le pidió que abriera la ventana.	Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.	abriera	0	0
Escoja una de las dos camisetas.	Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.	escoja	0	0
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	xxi	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	especializado	0	0
Si se acerca, el perro la atacará.	Si elle s'approche, le chien l'attaquera.	atacará	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	maja	0	0
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.	Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	frankfurt	0	0
Me entristece mucho oír eso.	Je suis très triste d'entendre ça.	entristece	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Les baies sont riches en minéraux comme le potassium.	bayas	0	0
Mirate en el espejo.	Regarde-toi dans le miroir.	mirate	0	0
Tómate la sopa antes de que se enfríe.	Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.	enfríe	0	0
El ruiseñor canta.	Le rossignol chante.	ruiseñor	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	retiraron	0	0
Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	británicas	0	0
Ella está poseída.	Elle est possédée.	poseída	0	0
No guardes la bicicleta en el granero.	Ne garde pas ton vélo dans la grange.	guardes	0	0
Tom me ha enviado un SMS gracioso.	Tom m'a envoyé un SMS rigolo.	sms	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Confirmez votre réservation à l'avance.	anticipación	0	0
El accidente de avión se cobró la vida de 200 personas.	L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.	cobró	0	0
Déjame que juzgue eso yo.	Laisse-moi en être juge.	juzgue	0	0
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.	Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.	refinado	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco dessine des paysages urbains.	dibuja	0	0
¡Despiértate!	Réveille-toi !	despiértate	0	0
Las luces están apagadas.	Les lumières sont éteintes.	apagadas	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	dickens	0	0
Pensé que tú te pondrías algo como eso.	Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.	pondrías	0	0
Tom se quejó a Mary por la comida.	Tom s'est plaint à Mary de la nourriture.	quejó	0	0
Ella derramó su café en mis zapatos nuevos.	Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	derramó	0	0
Pronto podremos mandarte a la cárcel.	Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.	mandarte	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	L'expansion de l'univers s'accélère.	acelerando	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Il proposa que nous allions nager.	fuésemos	0	0
Es respetuoso con sus superiores.	Il est respectueux envers ses supérieurs.	respetuoso	0	0
¿Qué sintieron?	Qu'ont-ils ressenti ?	sintieron	0	0
El maltés es un idioma de origen semítico que se escribe con caracteres latinos.	Le maltais est une langue d'origine sémitique qui s'écrit avec des caractères latins.	latinos	0	0
A mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	pija	0	0
No me interrumpas cuando estoy hablando.	Ne m'interromps pas pendant que je parle !	interrumpas	0	0
No olvidaremos tu gentileza.	Nous n'oublierons pas ta gentillesse.	gentileza	0	0
El avión aumentó su velocidad.	L'avion a accéléré.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Tout est relatif.	relativo	0	0
Lucas es un listillo.	Lucas est un petit malin.	listillo	0	0
En la última página, María escribió: "El barco se está hundiendo".	À la dernière page, Marie a écrit : « Le navire coule. »	hundiendo	0	0
Eso es algo que nunca lograré entender.	C'est quelque chose que je ne comprendrai jamais.	lograré	0	0
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	Les pays européens ont maintenu des structures coloniales durant des siècles.	mantuvieron	0	0
Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.	J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.	licencias	0	0
¿Sería usted tan amable de abrirme la puerta?	Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?	abrirme	0	0
Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.	Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.	aclare	0	0
Ya viene el boludo.	Voilà le connard qui arrive.	boludo	0	0
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.	La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.	eiffel	0	0
El orden tiene tres ventajas: alivia la memoria, aprovecha el tiempo y conserva las cosas.	L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	alivia	0	0
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	Rien n'est plus répugnant à un mariage qu'un prêtre en érection.	repulsivo	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo était une actrice suédoise.	sueca	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	normandía	0	0
Vendimos rápidamente toda la mercancía.	Nous eûmes vite vendu toute la marchandise.	vendimos	0	0
Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	bancario	0	0
Todos estaban sorprendidos de verme allí.	Ils étaient tous surpris de me voir ici.	sorprendidos	0	0
Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.	Je juge les gens en fonction de leurs actes, pas en fonction de leur âge.	juzgo	0	0
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	Est-il possible d'acheter des appareils d'inhalation sans ordonnance médicale ?	prescripción	0	0
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.	ulises	0	0
El asfalto se ablandó con el calor.	Le goudron a ramolli par la chaleur.	asfalto	0	0
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?	tuvieses	0	0
Estoy comiendo un emparedado.	Je mange un sandwich.	emparedado	0	0
Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.	L'un des défis les plus urgents de notre époque est le changement climatique.	urgentes	0	0
Perdón, no sabía que seguías allí.	Désolé, je ne savais que tu étais encore là.	seguías	0	0
Los gatos no necesitan collares.	Les chats n'ont pas besoin de colliers.	collares	0	0
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	educativo	0	0
El respeto al derecho ajeno es la paz.	Le respect des droits des autres est la paix.	ajeno	0	0
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.	aprendieron	0	0
Una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	realizada	0	0
¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?	certificados	0	0
Este año habrá una gigantesca cosecha de maíz.	Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	gigantesca	0	0
¿Cómo puedo llegar a Chinatown?	Comment puis-je me rendre à Chinatown ?	chinatown	0	0
Un elogio vale un beso.	Un compliment vaut un baiser.	elogio	0	0
Ella dio una explicación poco convincente sobre su tardanza.	Elle donna une explication peu convaincante de son retard.	tardanza	0	0
Las inundaciones periódicas del Nilo son muy importantes para Egipto.	Les crues périodiques du Nil sont très importantes pour l'Égypte.	inundaciones	0	0
Según un estudio, comer demasiado rápido favorece la obesidad.	Une étude a montré que les repas trop rapides favorisent l'obésité.	favorece	0	0
Aquéllos son mis libros.	Ceux-là sont mes livres.	aquéllos	0	0
¡Mira! ¡Está nevando!	Regarde ! Il neige !	nevando	0	0
Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.	Cette coutume a commencé à l'époque d'Edo.	edo	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Béni soit celui qui n'espère rien car il ne sera jamais déçu.	sentirán	0	0
Este lugar es practico para nadar.	Ce lieu est pratique pour se baigner.	practico	0	0
Hablad un poco más alto.	Parlez un peu plus fort.	hablad	0	0
Démelo.	Donnez-le-moi.	démelo	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	helio	0	0
Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.	Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.	cómic	0	0
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	pong	0	0
Juguemos al beisbol.	Jouons au baseball.	beisbol	0	0
Esta tienda no vende más cosméticos.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	cosméticos	0	0
¿Por qué se me insulta por haber expresado mi opinión?	Pourquoi suis-je insulté pour avoir exprimé mes opinions ?	expresado	0	0
Somos principiantes, pero aprendemos rápidamente.	Nous sommes débutants, mais nous apprenons vite.	principiantes	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	puñal	0	0
Los limones son acedos.	Les citrons sont acides.	limones	0	0
Los pétalos de la rosa son muy delicados.	Les pétales d'une rose sont très délicats.	delicados	0	0
El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.	Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.	investigadora	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	hermosura	0	0
La caverna está llena de luciérnagas.	La caverne est pleine de lucioles.	caverna	0	0
Estoy tentado de decir que esto es, sin embargo, un paso atrás.	Je suis tenté de dire que c'est tout de même un pas en arrière.	tentado	0	0
Más tarde, iremos al parque acuático.	Plus tard, on ira au parc aquatique.	acuático	0	0
Él se retrasa frecuentemente en la escuela.	Le plus souvent, il est en retard pour l'école.	retrasa	0	0
Si yo fuera usted, confiaría en ella.	Si j'étais vous, je lui ferais confiance.	confiaría	0	0
Él está dotado de muchos talentos.	Il est doté de nombreux talents.	dotado	0	0
El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	realización	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	polaca	0	0
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	granito	0	0
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	Une bonne idée est comme un coq au matin. Bientôt les autres coqs se mettent aussi à chanter.	gallos	0	0
Conoceré mejor la gente del país.	J'apprendrai à mieux connaître les gens du pays.	conoceré	0	0
Hay lluvias frecuentes estos días.	Il pleut fréquemment, ces jours-ci.	frecuentes	0	0
Me faltaban palabras.	Les mots me manquaient.	faltaban	0	0
Reservé el hotel con un mes de antelación.	J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.	antelación	0	0
Nancy, de rodillas, observaba fijamente lo que no era más que, ¡ay! un cadáver.	Nancy, agenouillée, contemplait fixement celle qui n'était plus, hélas ! qu'un cadavre.	observaba	0	0
¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?	Tu peux m'expliquer pourquoi tu as refusé leur offre ?	rechazaste	0	0
Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.	Tom à un hématome sur la jambe droite.	hematoma	0	0
Ayer no jugaron al tenis.	Hier, ils n'ont pas joué au tennis.	jugaron	0	0
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	atreva	0	0
Divida este segmento en veinte partes iguales.	Divisez ce segment en vingt parties égales.	segmento	0	0
Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	embrague	0	0
Me preocupé mucho por ti.	Je me suis beaucoup inquiété pour toi.	preocupé	0	0
Te las he pelado con mis propias uñas.	Je te les ai épluchés avec mes ongles.	pelado	0	0
Schopenhauer no era misógino, era un marica resentido.	Schopenhauer n'était pas misogyne, c'était un inverti rancunier.	resentido	0	0
Es presumido como un pavo real.	Il est vaniteux comme un paon.	presumido	0	0
¿No cerraste el coche?	N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?	cerraste	0	0
¿Qué equipos jugaban?	Quelles équipes jouaient-elles ?	jugaban	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	dividida	0	0
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	antaño	0	0
Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.	J'y accorde beaucoup d'importance, pour plusieurs raisons.	concedo	0	0
Creo que vamos a alcanzarlo dentro de unos siglos.	Je pense que nous y arriverons dans quelques siècles.	alcanzarlo	0	0
Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.	Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	revelan	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Les Martiens parlent-ils anglais ?	marcianos	0	0
Ella siempre está quejándose de algo.	Elle se plaint toujours de quelque chose.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste a la idea de aprender francés?	Pourquoi as-tu renoncé à l'idée d'apprendre le français ?	renunciaste	0	0
Lidia nació en 1912, en Dijon.	Lydie est née en 1912 à Dijon.	lidia	0	0
Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.	Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.	frustrada	0	0
Tu silla es idéntica a la mía.	Ta chaise est identique à la mienne.	idéntica	0	0
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.	Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.	tomados	0	0
¿No sentís frío?	N'as-tu pas froid ?	sentís	0	0
La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	Le chanteur a été tué alors qu'il distribuait des autographes.	autógrafos	0	0
¡Lo lamentarás!	Tu le regretteras !	lamentarás	0	0
El hecho poético se encuentra en todas partes.	Le fait poétique est partout.	poético	0	0
Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.	Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	consumidor	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Berlin est situé au bord de la rivière Spree.	situado	0	0
¿Alguna vez te has preguntado si estás obteniendo los nutrientes adecuados de los alimentos que consumes?	Vous êtes-vous jamais demandé si les aliments que vous consommez vous fournissent les substances nutritives adéquates ?	obteniendo	0	0
Estaba nublado, con chaparrones.	C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.	nublado	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	biológicos	0	0
Por favor haga click aquí.	S'il vous plaît cliquez ici.	click	0	0
Me lastimas.	Tu me fais mal.	lastimas	0	0
Cantemos algunas canciones en inglés.	Chantons quelques chansons en anglais.	cantemos	0	0
Le tiemblan las manos.	Ses mains tremblent.	tiemblan	0	0
Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	dedicó	0	0
Lo voy a rehacer.	Je vais te le refaire.	rehacer	0	0
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.	gritarle	0	0
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	amnistía	0	0
Nunca cambiarás.	Tu ne changeras jamais.	cambiarás	0	0
Él es el único hombre que conozco que sabe bucear pero no nadar.	C'est le seul homme que je connaisse qui sait plonger mais pas nager.	bucear	0	0
Hombres enmascarados atacaron y asaltaron a los pasajeros.	Des hommes masqués ont attaqué et agressé les passagers.	asaltaron	0	0
Ha reunido fragmentos de informaciones.	Il a rassemblé des bouts d'informations.	informaciones	0	0
¿Qué ocultan?	Qu'est-ce qu'ils cachent ?	ocultan	0	0
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	prohibir	0	0
Tenemos que limpiar el gallinero.	Il faut nettoyer le poulailler.	gallinero	0	0
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	carnes	0	0
Nos sentimos sin duda extremadamente honrados por su presencia.	Nous sommes sans aucun doute extrêmement honorés de votre présence.	honrados	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	Le nombre 2010 contient deux zéros.	ceros	0	0
Tom predijo nuestro éxito.	Tom a prédit notre réussite.	predijo	0	0
En esta ideología está escrito mi discurso.	C'est l'idéologie pour laquelle mon discours est écrit.	ideología	0	0
No está claro si Lander pretendía modificar el estilo de Emmet desde el principio.	Il n'est pas clair si Lander avait l'intention de modifier le style d'Emmet dès le début.	emmet	0	0
Dudé acerca de cual camino tomar.	J'hésitais quant à la route à prendre.	dudé	0	0
Muchas personas trabajan en ciudades industriales.	Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	industriales	0	0
Le falta prudencia.	Il manque de bon sens.	prudencia	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	complicación	0	0
Muchos industriales han expresado su inquietud respecto a la economía.	Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.	inquietud	0	0
Le dije que se detuviera.	Je lui ai dit d'arrêter.	detuviera	0	0
¿Podés aclararlo?	Peux-tu clarifier ?	aclararlo	0	0
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	L'encolure de ce pull est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.	abertura	0	0
Debemos verlo desde muchas perspectivas.	Nous devons le voir sous de nombreux angles.	perspectivas	0	0
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.	loto	0	0
El inglés es un idioma en el que abundan las expresiones idiomáticas.	L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.	expresiones	0	0
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.	Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	corregidos	0	0
La falta de transparencia es problemática.	Le manque de transparence est un problème.	problemática	0	0
Si tú quieres ser electo, deberás mejorar tu imagen.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.	electo	0	0
Necesito un poco de estímulo mental.	J'ai besoin de stimulation mentale.	estímulo	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	renal	0	0
No deberíamos rendirnos nunca.	Nous ne devrions jamais abandonner.	rendirnos	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	poned	0	0
La policía te está pisando los talones.	La police est à vos trousses.	pisando	0	0
Espérate.	Attends.	espérate	0	0
Me gustaría preguntarlo de otra manera.	J'aimerais poser la question autrement.	preguntarlo	0	0
Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	firmeza	0	0
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	Là, tu trouveras trois escaliers, dont un qui te mènera à la sortie.	conducirá	0	0
La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.	La réponse nous mène à un cercle vicieux.	vicioso	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump est un menteur pathologique.	trump	0	0
Es solo un troll.	C'est juste un troll.	troll	0	0
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.	La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.	hiroshima	0	0
Los faros iluminaban todo el estadio.	Les projecteurs illuminaient tout le stade.	faros	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	dióxido	0	0
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	explotan	0	0
Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	Il faut effacer l’histoire de l’humanité entière parce que nous sommes tous descendants de violeurs et d’assassins, puisque ces derniers ont, par nature, plus de descendants que leurs victimes.	violadores	0	0
¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?	Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	chalecos	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	teóricamente	0	0
Un amigo que te halaga es tu peor enemigo.	Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.	halaga	0	0
Camarón que se duerme, se lo lleva la corriente.	Quand la crevette s'endort, le courant l'emporte.	camarón	0	0
Más vale encender una vela que maldecir la oscuridad.	Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	maldecir	0	0
No es posible que funcionen. Todas son falsas.	Ils ne peuvent pas travailler. Ils sont tous faux.	funcionen	0	0
El Sol y la Luna producen las mareas.	Ce sont la lune et le soleil qui provoquent les marées.	mareas	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.	idénticas	0	0
Ellos pueden entenderme.	Ils peuvent me comprendre.	entenderme	0	0
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!	N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	limpiarte	0	0
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.	Ta façon de te moquer d'elle me déplaît.	burlarte	0	0
Me gustaría telefonear a los padres.	Je voudrais téléphoner aux parents.	telefonear	0	0
Era una trampa minuciosamente planeada que llevarían a cabo entre los tres.	C'était un piège méticuleusement planifié à réaliser entre eux trois.	planeada	0	0
Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.	Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.	pretendiente	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	Les médias discutent de la liberté de la presse, mais jamais de la qualité de ses contenus.	discuten	0	0
Estoy leyendo el Corán.	Je lis le Coran.	corán	0	0
En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	discute	0	0
Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.	Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.	identifica	0	0
Su frente estaba empapada de sudor.	Son front était baigné de sueur.	empapada	0	0
¿Las tortugas cambian la caparazón?	Les tortues changent-elles de carapace ?	caparazón	0	0
¿Soñaste?	As-tu fait un rêve ?	soñaste	0	0
La madera está llena de proteínas y nutrientes.	Le bois est plein de protéines et de nutriments.	nutrientes	0	0
En 2020 se habrá duplicado la población de esta ciudad.	En 2020, la population de cette ville aura doublé.	duplicado	0	0
Él tiene miedo de equivocarse.	Il a peur de se tromper.	equivocarse	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	florecer	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Sauvez les forêts pluviales !	protejan	0	0
¿Puedes mandarlo por correo?	Est-ce que tu peux l'envoyer par la poste ?	mandarlo	0	0
Estados Unidos de América limita con Canadá.	Les États-Unis bordent le Canada.	limita	0	0
¿Cómo apago esto?	Comment est-ce que j'éteins ça ?	apago	0	0
¡Fíjate dónde pisas!	Fais attention où tu mets les pieds !	pisas	0	0
Voy a confesarte un secreto.	Je vais te confier un secret.	confesarte	0	0
Le dije que parara.	Je lui ai dit d'arrêter.	parara	0	0
Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	atrocidades	0	0
Italia es una península.	L'Italie est une péninsule.	península	0	0
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	revoluciones	0	0
Me gustaría bajarme en la próxima parada.	J'aimerais descendre au prochain arrêt.	bajarme	0	0
Esta mina cerrará el mes que viene.	Cette mine fermera ses portes le mois prochain.	cerrará	0	0
No hay muchos libros en esos estantes.	Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.	estantes	0	0
Lleva zapatos de tacón.	Elle porte des talons hauts.	tacón	0	0
¿Cómo llamáis a vuestro perro?	Comment appelez-vous votre chien ?	llamáis	0	0
El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.	diversos	0	0
Las flores son tan frágiles y tan bellas, que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas.	Les fleurs sont si fragiles et si belles qu'on ne peut en parler sans poésie et métaphores.	frágiles	0	0
Voy a heredar el negocio de mi padre.	Je vais hériter de l'entreprise de mon père.	heredar	0	0
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	recolectar	0	0
Túmbate y ponte cómodo.	Étends-toi et mets-toi à ton aise.	túmbate	0	0
Están interfiriendo.	Ils interfèrent.	interfiriendo	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	ofensas	0	0
Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	Il te suffit d'opérer un petit tour de passe-passe comptable pour faire croire aux gens que ton entreprise est rentable.	rentable	0	0
Me cogió el atasco de la hora punta.	J'étais pris dans les transports à l'heure de pointe.	atasco	0	0
El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.	Le bois que, de jour, nous traversons insouciants, peut, de nuit, nous enseigner la peur.	enseñarnos	0	0
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	sevilla	0	0
¿Crees que sospechan de mí?	Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	sospechan	0	0
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar la lapicera.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	lapicera	0	0
El cuadrado de la derecha parece más grande que el de la izquierda, pero esto es una ilusión óptica. Los dos cuadrados son idénticos.	Le carré de droite semble plus grand que celui de gauche, mais c'est une illusion d'optique. Les deux carrés sont identiques.	óptica	0	0
Sírvase los pasteles que desee, por favor.	Prenez les gâteaux que vous désirez, je vous en prie.	sírvase	0	0
Mi empleador es muy rico.	Mon employeur est très riche.	empleador	0	0
Son de Beijing.	Ils viennent de Pékin.	beijing	0	0
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	facilitar	0	0
No ha dicho ni pío.	Il n'a pas dit un mot.	pío	0	0
Le acusaron de cobardía.	Il a été accusé de lâcheté.	acusaron	0	0
Los hombres son infieles.	Les hommes sont infidèles.	infieles	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	elogios	0	0
Yo les ordené que salieran de la habitación.	Je leur ai ordonné de quitter la pièce.	salieran	0	0
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	comentó	0	0
¡Hacedlo de nuevo!	Faites-le à nouveau !	hacedlo	0	0
Tom se tomó una taza de café descafeinado después de cenar.	Tom a bu une tasse de café décaféiné après le dîner.	descafeinado	0	0
Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.	Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	antártida	0	0
Todos quieren sentirse amados.	Tous veulent se sentir aimés.	amados	0	0
Las alas de la bestia son doradas.	Les ailes de la bête sont dorées.	doradas	0	0
¡Vete a la porra!	Va te faire foutre !	porra	0	0
Ella soñó con que un príncipe venía en un caballo blanco para llevársela.	Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.	llevársela	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	incompetencia	0	0
Eres adoptada.	Tu as été adoptée.	adoptada	0	0
Lo que apruebe el grupo por mí está bien.	Quoi que le groupe approuve me va bien.	apruebe	0	0
Bien pronto, el sonido se desvanece.	Bientôt, le son s'évanouit.	desvanece	0	0
Observé así esta aparición con los ojos muy abiertos de asombro.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	observé	0	0
Se curará naturalmente.	Cela va se guérir naturellement.	curará	0	0
El viajero vio una luz a lo lejos y se alegró.	Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.	alegró	0	0
La clase de educación física es obligatoria para todos.	La classe d'éducation physique est obligatoire pour tous.	obligatoria	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Quelle est la capitale de Haïti ?	haití	0	0
Ya no estoy inspirada.	Je ne suis plus inspirée.	inspirada	0	0
El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.	Le K2 est la deuxième montagne la plus haute sur Terre, après l'Everest.	everest	0	0
—No me eches en cara que Matías haya dejado el colegio, sabes que yo he hecho todo lo posible para evitarlo —replicó Susana, con lágrimas en los ojos.	« Ne me reproche pas que Mathias ait quitté le collège. Tu sais que j'ai fait tout mon possible pour l'éviter », répliqua Suzanne, des larmes dans les yeux.	susana	0	0
Pekín es más grande que Roma.	Pékin est plus grand que Rome.	pekín	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	conectadas	0	0
La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	La grande majorité des maladies corporelles de l'être humain sont d'origine mentale.	corporales	0	0
Si te gustan los mariscos, has llegado al lugar indicado.	Si vous aimez les fruits de mer, vous êtes à la bonne adresse !	mariscos	0	0
El destino baraja las cartas y nosotros las jugamos.	Le destin mêle les cartes et nous jouons.	baraja	0	0
Yo le pedí que me mantuviera informado.	Je lui ai demandé de me tenir informé.	mantuviera	0	0
Repítelo.	Répète-le.	repítelo	0	0
Ese anciano a menudo juega con títeres. Es tenebroso.	Ce vieil homme joue souvent avec des marionnettes. C'est effrayant.	tenebroso	0	0
Prueben este vino a ver si les gusta.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	prueben	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Allez de l'avant tout en sachant que, bien plus tôt qu’il n’y paraît, de nouveau s’ouvriront les larges allées par lesquelles passe l’homme libre, pour construire une société meilleure.	abrirán	0	0
George es muy hablador.	George est assez bavard.	hablador	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Chers auditeurs, voici maintenant le journal de six heures.	escucharán	0	0
Todavía no he cobrado el sueldo.	Je n'ai pas encore reçu mon salaire.	cobrado	0	0
Hemmingen es una comuna en Alemania.	Hemmingen est une commune allemande.	comuna	0	0
Me llamo Ludwig.	Je m'appelle Ludwig.	ludwig	0	0
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.	Le médecin conseilla à l'homme d'arrêter de boire.	dejase	0	0
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	cucharas	0	0
Hay siete continentes en la Tierra.	Il y a sept continents sur Terre.	continentes	0	0
Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.	Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.	derramado	0	0
En la sinestesia se mezclan los sentidos.	Dans la synesthésie, les sens se mélangent.	mezclan	0	0
Volveré a la casa antes de que se oscurezca.	Je reviendrai à la maison avant la nuit.	oscurezca	0	0
Desearía reservar un vuelo a Vancouver.	Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	vancouver	0	0
Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.	Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	cableado	0	0
Soy un científico de la computación.	Je suis informaticien.	computación	0	0
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	La forêt était si dense que la traverser n'était quasiment pas possible.	denso	0	0
Yo no pruebo el marisco.	Pour ma part, je ne mange pas de fruits de mer.	pruebo	0	0
La perdí de vista en la muchedumbre.	Je l'ai perdue de vue dans la foule.	muchedumbre	0	0
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	rubí	0	0
Un monarca tenía seis hijos.	Un monarque avait six fils.	monarca	0	0
Mañana otro gallo cantará.	Demain un autre coq chantera.	cantará	0	0
¿Crees que sería peligroso que cruzase el río a nado?	Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?	nado	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	indígenas	0	0
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.	On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.	imaginamos	0	0
Mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda.	Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	poniéndose	0	0
Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	neptuno	0	0
Yo no quería que pasase esto.	Je ne voulais pas que ça arrive.	pasase	0	0
El hotel tiene Wi-Fi libre.	L'hôtel dispose du Wi-Fi gratuit.	wi-fi	0	0
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	traerás	0	0
Una espesa niebla retrasó nuestro vuelo.	Un épais brouillard a retardé notre vol.	espesa	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Tel Aviv est une ville magnifique.	tel	0	0
En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.	En football américain un touché vaut six points.	touchdown	0	0
Tom ató un hilo a la cometa.	Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	ató	0	0
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.	Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	formaba	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	democrático	0	0
Zeta es la última letra del abecedario.	Z est la dernière lettre de l'alphabet.	zeta	0	0
Me estoy acostumbrando a eso.	Je m'y habitue.	acostumbrando	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	enchufe	0	0
¿No te aburres cuando estás solo?	Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?	aburres	0	0
Yo jamás había dibujado algo en mi vida.	Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.	dibujado	0	0
Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.	Le Brésil a l'un des taux de criminalité les plus élevés au monde.	tasas	0	0
Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	Tout destin, aussi long et compliqué soit-il, consiste en fait en un seul instant : le moment où l'homme sait pour toujours qui il est.	consta	0	0
Los delfines son curiosos.	Les dauphins sont curieux.	curiosos	0	0
¿Tiene usted una cerilla?	Disposez-vous d'une allumette ?	cerilla	0	0
Yo pienso que ahora nos podemos relajar.	Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.	relajar	0	0
No tengo motivos para odiarte.	Je n'ai aucune raison de te haïr.	odiarte	0	0
Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.	Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.	quesos	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	enciclopedia	0	0
Renunciaré a mi trabajo actual para el final del mes.	Je quitte mon emploi actuel à la fin du mois.	renunciaré	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	púas	0	0
Corriste.	Tu as couru.	corriste	0	0
El soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo.	Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	sacrificó	0	0
Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.	Pour certains, les ailes de poulet sont délicieuses, mais d'autres préfèrent les cuisses.	alitas	0	0
Un kilo de ketchup equivale a dos kilos de tomates.	Un kilo de ketchup équivaut à deux kilos de tomates.	equivale	0	0
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	atlas	0	0
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	apretando	0	0
Mis labios están sellados.	Mes lèvres sont scellées.	sellados	0	0
El proyector no funciona.	Le projecteur ne fonctionne pas.	proyector	0	0
Nunca me canso de hablar.	Je me suis jamais lassé de parler.	canso	0	0
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.	Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	reformas	0	0
Tom es camarógrafo.	Tom est cameraman.	camarógrafo	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	stones	0	0
Nacimos el mismo día.	Nous sommes nés le même jour.	nacimos	0	0
El valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente.	La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.	inflación	0	0
Tengo un visado de turista.	J'ai un visa de tourisme.	visado	0	0
Los niños están soplando burbujas.	Les enfants soufflent des bulles.	soplando	0	0
Se avecina una nevada.	Des chutes de neige s'annoncent.	avecina	0	0
Sus días están contados.	Ses jours sont comptés.	contados	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	colosal	0	0
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.	Le pénis est un des organes sexuels masculins.	masculinos	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	insultante	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	Une langue acérée est plus dangereuse qu'un couteau acéré.	afilada	0	0
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	fausto	0	0
Por favor, envíenos este formulario debidamente cumplimentado.	Merci de nous renvoyer ce formulaire dûment rempli.	debidamente	0	0
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	sabrosa	0	0
Insisten en el hecho de que debería de irse.	Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.	insisten	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	discutieron	0	0
Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	Ceci donne au subconscient une chance de méditer sur le problème.	meditar	0	0
Tom ha sido absuelto.	Tom a été acquitté.	absuelto	0	0
Los viejos favores son olvidados pronto.	Les anciennes faveurs sont vite oubliées.	olvidados	0	0
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.	Je vais te démontrer que je ne me trompe pas.	demostrarte	0	0
Ella pasea a su caniche cada mañana.	Elle promène son caniche chaque matin.	pasea	0	0
Un anciano es una persona en el crepúsculo de su vida.	Un vieil homme est une personne rendue au crépuscule de sa vie.	crepúsculo	0	0
El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	repollo	0	0
¿Hay otros universos fuera del nuestro?	Y a-t-il d'autres univers en dehors du nôtre ?	universos	0	0
El zumo y la fruta son para la merienda.	Les jus et les fruits sont des en-cas.	merienda	0	0
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.	derrocar	0	0
Tu falta de responsabilidad me irrita.	Ton manque de responsabilité m'irrite.	irrita	0	0
Soy quien lo rescató.	C'est moi qui l'ai sauvé.	rescató	0	0
Cede a todos sus caprichos.	Il cède à tous ses caprices.	caprichos	0	0
Nos gustaría distribuir su producto en Japón.	Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	distribuir	0	0
Tom al principio estaba sorprendido cuando Mary introdujo a Bert en su relación de pareja.	Tom fut d'abord surpris quand Mary introduisit Bert dans leur relation de couple.	introdujo	0	0
Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.	Quand nous, les humains, cessons de penser que nous sommes comme une goutte d'eau individuelle et que nous nous aimons comme nous-mêmes, ensemble nous pouvons devenir des mers.	convertirnos	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	À ma grande surprise, il s'est marié avec une actrice magnifique.	bellísima	0	0
No escojo las corbatas para ellos.	Je ne choisis pas leurs cravates.	escojo	0	0
Puedo equivocarme.	Je peux me tromper.	equivocarme	0	0
Él entrena regularmente con una máquina de musculación.	Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.	entrena	0	0
Yo le apoyaré.	Je l'épaulerai.	apoyaré	0	0
El monje ora durante una hora mientra la monja hierve la hierba en la cocina.	Le moine prie pendant une heure pendant que la moinesse fait bouillir l'herbe dans la cuisine.	ora	0	0
No entendimos el chiste de Mary.	On n'a pas compris la blague de Mary.	entendimos	0	0
¿Dónde gastan ustedes su dinero?	Où dépensez-vous votre argent ?	gastan	0	0
Le está chantajeando.	Elle le fait chanter.	chantajeando	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	Tu t'habitueras rapidement à vivre ici.	acostumbrarás	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	hackers	0	0
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.	C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.	descubiertos	0	0
Cojamos un taxi.	Prenons un taxi.	cojamos	0	0
Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.	Il y a beaucoup de planètes de la dimension de Jupiter dans la Voie Lactée.	muchísimos	0	0
Esta canción es tan conmovedora que tengo lágrimas en los ojos.	Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	conmovedora	0	0
Está claro que él fingía estar enfermo.	Il est clair qu'il feignait la maladie.	fingía	0	0
Tom dijo que estaba aturdido.	Tom a dit qu'il était abasourdi.	aturdido	0	0
Las casas japonesas son pequeñas.	Les maisons japonaises sont petites.	japonesas	0	0
Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.	J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.	prestados	0	0
¡Que hoy lave los platos el que pierda a piedra, papel o tijera!	Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à roche-papier-ciseaux !	tijera	0	0
Platón murió a los 81 años mientras escribía.	Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	platón	0	0
Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.	Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	fusibles	0	0
¿Cuál es su nacionalidad?	Quelle est sa nationalité ?	nacionalidad	0	0
Tom se armó con una pistola y un cuchillo.	Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.	armó	0	0
Él vendió todo lo que poseía.	Il vendit tout ce qu'il possédait.	poseía	0	0
Tom es un friki.	Tom est un mordu d'informatique.	friki	0	0
Es un historiador.	Il est historien.	historiador	0	0
La mayor parte de la gente que ha muerto a causa del tabaco no eran grandes fumadores.	La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	fumadores	0	0
Ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería.	Elle tendit le bras pour attraper la revue en haut de l'étagère.	estantería	0	0
Ninguno de los dos asistió a la reunión.	Aucun des deux n'a assisté à la réunion.	asistió	0	0
La pediatra es muy amable con los niños.	Le pédiatre est très gentil avec les enfants.	pediatra	0	0
¿Lo amaste?	L'as-tu aimé ?	amaste	0	0
El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	Le pauvre gars s'est réveillé complètement fou. Il ne pouvait même pas se souvenir de son propre nom.	acordaba	0	0
Sami nunca supo que Layla era musulmana.	Sami n'a jamais su que Layla était musulmane.	layla	0	0
Sigue en el limbo.	C'est toujours dans les limbes.	limbo	0	0
Me saltaré los capítulos que no me sirvan.	Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	sirvan	0	0
Somos diplomáticos.	Nous sommes diplomates.	diplomáticos	0	0
La casita no es accesible más que por un estrecho camino.	La petite maison n'est accessible que par un étroit chemin.	accesible	0	0
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.	Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	creces	0	0
El tornado entra sin que le abramos la puerta.	Le tonnerre entre sans qu’on lui ouvre la porte.	abramos	0	0
El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos.	Celui qui veut intéresser les autres doit les provoquer.	interesar	0	0
Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.	N'oubliez jamais de verrouiller la porte.	olvidéis	0	0
Puedo ser tu guía turístico si quieres.	Je peux être ton guide touristique si tu veux.	turístico	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	cebra	0	0
Ya no trabajo en IBM.	Je ne travaille plus chez IBM.	ibm	0	0
Él es un estudiante holgazán.	C'est un étudiant paresseux.	holgazán	0	0
Tenemos muchas variedades de café.	Nous avons plusieurs variétés de café.	variedades	0	0
Comimos filete y bebimos vino.	Nous avons mangé du steak et bu du vin.	bebimos	0	0
Mañana me levantaré temprano.	Je me lèverai tôt demain.	levantaré	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	delincuencia	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	castilla	0	0
La votación es unánime.	Le vote est unanime.	unánime	0	0
Sed discretos.	Soyez discrets.	discretos	0	0
¿Cuántos CDs tienes?	Combien de CD as-tu ?	cds	0	0
La blasfemia es un derecho humano.	Le blasphème est un droit de l'homme.	blasfemia	0	0
Mi pronombre es elle.	Mon pronom c'est iel.	elle	0	0
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	En Chine, on associait la beauté à la richesse.	asociada	0	0
Mañana probaremos el motor.	Demain nous testerons le moteur.	probaremos	0	0
Tom estaba devastado.	Tom a été dévasté.	devastado	0	0
Este mueble está muy bien acabado.	Ce meuble est très bien fini.	mueble	0	0
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	Ses parents ont décidé qu'elle ferait du violoncelle.	tocaría	0	0
Todos los artículos son "Duty Free".	Tous ces articles sont « Duty Free ».	free	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	regala	0	0
La gente que visita Suiza admira los Alpes.	Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	alpes	0	0
Comparada con nuestra casa, la vuestra es un palacio.	Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.	comparada	0	0
Ella le dio calabazas ayer.	Elle l'a envoyé promener hier.	calabazas	0	0
Los efectos de la droga son intensos pero breves.	Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	breves	0	0
Alegría compartida es doble alegría.	La joie partagée est double.	compartida	0	0
La función exponencial posee una asíntota horizontal.	La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	horizontal	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	celebran	0	0
Caminando rápido, nadie va a notarlo.	En marchant rapidement, personne ne va le remarquer.	notarlo	0	0
Tom plantaba lavanda.	Tom plantait de la lavande.	lavanda	0	0
Soy miembro del consejo administrativo.	Je suis membre du conseil d'administration.	administrativo	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	aprecian	0	0
Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	convertirán	0	0
El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.	L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	congela	0	0
El rey no vio venir el fin de la monarquía.	Le roi ne vit pas venir la fin de la monarchie.	monarquía	0	0
Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	arquero	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	extraordinariamente	0	0
Marie tiene dolor de muelas.	Marie a mal aux dents.	muelas	0	0
Miau.	Miaou.	miau	0	0
El viento derribó este árbol.	Le vent a fait tomber cet arbre.	derribó	0	0
Él se gana la vida repartiendo diarios.	Il gagne sa vie en distribuant des journaux.	repartiendo	0	0
¿Tenéis mangos?	Avez-vous des mangues ?	mangos	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	infecciones	0	0
La papelera está llena.	La poubelle est pleine.	papelera	0	0
En aquella pizzería venden pizzas de calidad.	Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	pizzería	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	admiten	0	0
La empresa está en déficit.	L'entreprise est en déficit.	déficit	0	0
El maestro ha dicho que somos el porvenir de nuestro país.	Le maître a dit que nous sommes l'avenir de notre pays.	porvenir	0	0
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.	sembrar	0	0
Robert es brasileño. Su padre es canadiense.	Robert est brésilien. Son père est canadien.	brasileño	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	ab	0	0
Una campesina como yo seguramente se perdería en una ciudad tan grande.	Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.	campesina	0	0
"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	« Maintenant que le mur de Berlin est tombé, nous nous demandons : Fut-ce une erreur des bureaucrates ? Une erreur de la doctrine ? » « Une erreur de l'architecte. »	doctrina	0	0
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.	fijó	0	0
Viajé por Europa.	J'ai voyagé à travers l'Europe.	viajé	0	0
El abuelo está bastante senil.	Grand-père est assez sénile.	senil	0	0
Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.	Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	viceversa	0	0
Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	Nous nous réveillons à l'aube par le sifflement du train.	despertamos	0	0
¿Viviste aquí?	As-tu vécu ici ?	viviste	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Le cochon de terre est un animal de taille moyenne.	porte	0	0
Despacito y a compás.	Qui va doucement, va sûrement.	despacito	0	0
Ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco.	Elle préfère profiter de son célibat plutôt que de s'acheter une belle robe blanche.	comprarse	0	0
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	providencia	0	0
Ella se picó con una aguja bordando.	Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.	picó	0	0
Hay una fuente de agua potable al lado de la pista de tenis.	Il y a une fontaine d'eau potable à côté du court de tennis.	potable	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !	naufragio	0	0
Es profano desenterrar un cadáver.	Déterrer un cadavre est une profanation.	desenterrar	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	retirados	0	0
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.	Elle a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.	levantaba	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	mora	0	0
Ya he desayunado.	J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.	desayunado	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	À chaque fois qu'elle regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.	sobrinos	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	distingue	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	aparezcan	0	0
Me encanta la comida coreana.	J'adore la cuisine coréenne.	coreana	0	0
Creo que los subterráneos son fascinantes.	Je trouve les métros fascinants.	fascinantes	0	0
Un cese al fuego tomo efecto pocas horas después.	Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.	cese	0	0
El croar de las ranas me ayudó a dormirme.	Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.	dormirme	0	0
Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	asistido	0	0
He pinchado una rueda.	J'ai crevé un pneu.	pinchado	0	0
Alquilé un par de esquíes.	J'ai loué une paire de skis.	alquilé	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	influyente	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	recibirlo	0	0
Los caballos son diferentes a los burros.	Les chevaux sont différents des ânes.	burros	0	0
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	Le temps sera ensoleillé demain, avec de la pluie occasionnellement.	ocasional	0	0
He visto a Shin'ichi en Kakogawa ayer.	J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	ichi	0	0
¿Vas a demorar mucho en ese baño?	Vas-tu passer beaucoup de temps dans cette salle de bain ?	demorar	0	0
De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	descendencia	0	0
Tu novio se cansó de esperarte y acaba de irse.	Ton copain en a eu marre de t'attendre et vient juste de partir.	cansó	0	0
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	estrellado	0	0
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	palizas	0	0
El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	coles	0	0
Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.	L'Algérie est le marteau des Touaregs, au même titre que l'Angleterre fut celui des Écossais.	escoceses	0	0
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	enfadas	0	0
El francés es su lengua materna.	Le français est leur langue maternelle.	materna	0	0
Él le clavó su cuchillo al árbol.	Il planta son couteau dans l'arbre.	clavó	0	0
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	Les vaches sont, pour les Hindous, des animaux sacrés.	hindúes	0	0
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	definido	0	0
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	hari	0	0
Agrega mi nombre a la lista por favor.	Merci d'ajouter mon nom à la liste.	agrega	0	0
Ella se plantea demandarle como último recurso.	Elle envisage de porter plainte en dernier recours.	plantea	0	0
El sol es más luminoso que la luna.	Le soleil est plus clair que la lune.	luminoso	0	0
Me conmueve tu confianza, amigo mío.	Ta confiance me touche, mon ami.	conmueve	0	0
Eso no es un saltamontes, ¡es un grillo!	Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	saltamontes	0	0
Yo no hablo castellano.	Je ne parle pas l'espagnol.	castellano	0	0
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	buscarlas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	operan	0	0
No sabríamos saberlo todo.	On ne saurait tout savoir.	sabríamos	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	hazañas	0	0
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.	Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.	gozo	0	0
No soy alérgico a la penicilina.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	penicilina	0	0
Tom creció en una familia obrera.	Tom a grandi dans une famille ouvrière.	obrera	0	0
Dirigí la carta a mi tía.	J'ai adressé la lettre à ma tante.	dirigí	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Chers auditeurs, voici maintenant le journal de six heures.	oyentes	0	0
No soy muy sociable, pero intento hacer un esfuerzo.	Je ne suis pas très sociable, mais j'essaie de faire des efforts.	sociable	0	0
Murió antes de que yo llegase.	Il mourut avant mon arrivée.	llegase	0	0
El avaro raciona, los herederos dilapidan.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	herederos	0	0
El autobús giró en la esquina.	Le bus a tourné à l'angle.	giró	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	Elle est le premier ministre de la Finlande.	ministra	0	0
Este año va a ser próspero.	Cette année va être prospère.	próspero	0	0
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.	Les filles étaient assises côte à côte.	sentadas	0	0
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	palabrotas	0	0
El tiempo empeoró.	Le temps empira.	empeoró	0	0
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	rascacielos	0	0
¿Devolviste el libro a la biblioteca?	Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?	devolviste	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	disputas	0	0
La sala estaba repleta de periodistas que estaban esperando que comenzara la rueda de prensa.	La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.	comenzara	0	0
Ayer visité la casa donde vivió Carlos Gardel.	Hier, j'ai visité la maison de Carlos Gardel.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	spears	0	0
Espera, espera un momentito.	Attends, attends juste un petit moment.	momentito	0	0
Yo me arriesgo.	Je prends le risque.	arriesgo	0	0
Ellos apagaron la computadora.	Ils ont éteint l'ordinateur.	apagaron	0	0
¡Dejaos de remilgos y ayudadme a hacer una cesárea a la perra!	Ne faites pas vos mijaurées, aidez-moi à faire une césarienne à la chienne !	cesárea	0	0
Si comes mucho vas a engordar.	Si tu manges trop, tu vas grossir.	engordar	0	0
No prometas nada.	Ne promets rien du tout.	prometas	0	0
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.	electrones	0	0
Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	Il a des préjugés contre le christianisme.	prejuicio	0	0
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.	patriotismo	0	0
Estoy seguro de que va a dimitir.	Je suis sûr qu'il va démissionner.	dimitir	0	0
En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.	Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	reembolso	0	0
Tom quiere perdonar a su padre por abandonarlo.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.	abandonarlo	0	0
Solicitamos que esta ley sea anulada.	Nous demandons l’abrogation de cette loi.	solicitamos	0	0
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	hemisferio	0	0
La raíz cuadrada de 3 es √3 y -√3.	La racine carrée de 3 est √3 ou -√3.	cuadrada	0	0
Un perro está ladrando.	Un chien est en train d'aboyer.	ladrando	0	0
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	castidad	0	0
El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.	coherente	0	0
El glaciar se desplaza lentamente.	Le glacier se déplace lentement.	glaciar	0	0
El secreto de mi felicidad está en no esforzarse por el placer, sino en encontrar el placer en el esfuerzo.	Non s'efforcer vers le plaisir mais trouver son plaisir dans l'effort même, c'est le secret de mon bonheur.	esforzarse	0	0
A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.	Ma mère aime les salades de fruits.	ensaladas	0	0
A menudo visitaba el museo cuando vivía en Kioto.	Je visitais souvent le musée lorsque je résidais à Kyoto.	visitaba	0	0
¿Dónde puedo comprar un bañador?	Où puis-je acheter un maillot de bain ?	bañador	0	0
Abandonamos el plan de irnos de picnic.	On a abandonné notre idée de pique-nique.	abandonamos	0	0
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	impedirá	0	0
Tu actitud determina tu vida.	Nos attitudes déterminent notre vie.	determina	0	0
Me topé con tu amigo.	J'ai rencontré ton ami.	topé	0	0
Me fascina el agua.	L'eau me fascine.	fascina	0	0
Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.	Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	carisma	0	0
Liberaron al detenido.	Le détenu a été libéré.	liberaron	0	0
La medicina preventiva es muy importante.	La médecine préventive est très importante.	preventiva	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazare Zamenhof est polonais.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	J'ai noté son nom pour ne pas l'oublier.	olvidara	0	0
Mi trabajo es apasionante.	Mon travail est passionnant.	apasionante	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	Dès notre arrivée à Puebla, nous avons vu les volcans Popocatepetl et Iztaccihuatl, les églises, les bâtiments coloniaux et plusieurs musées et cela nous a permis de réaliser à quel point le paysage était magnifique.	volcanes	0	0
No gastes demasiado dinero.	Ne dépense pas trop d'argent.	gastes	0	0
No encendió las velas en su recámara.	Il n'a pas allumé de bougies dans sa chambre.	recámara	0	0
Muchos de los errores que cometemos son el fruto de nuestra impaciencia.	Beaucoup d'erreurs que nous commettons sont le fruit de notre impatience.	impaciencia	0	0
Lavé mi camiseta.	J'ai lavé mon T-shirt.	lavé	0	0
¿Le molesta si enciendo la radio?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	enciendo	0	0
Examine esto.	Examinez ceci.	examine	0	0
No enseñes tus sentimientos.	Ne laisse pas transparaître tes émotions.	enseñes	0	0
Celebremos la cultura mediterránea.	Célébrons la culture méditerranéenne.	celebremos	0	0
Sus ojos alegremente centellaban.	Ses yeux brillaient de mille feux.	alegremente	0	0
Lo destruí todo.	J'ai tout détruit.	destruí	0	0
¿Quieres venderlos?	Veux-tu les vendre ?	venderlos	0	0
Pasados los veintidós años, o hablamos seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida.	Passé vingt-deux ans, soit on parle six langues soit on a raté sa vie.	veintidós	0	0
Ellos odiaban a Tom.	Ils haïssaient Tom.	odiaban	0	0
Sin embargo, trato de pensar positivamente.	Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	positivamente	0	0
Nos cuesta mucho librarnos de las cucarachas de nuestra casa.	Il est très difficile de se débarrasser des cafards de notre maison.	librarnos	0	0
Me encanta comprar en eBay.	J'adore acheter sur eBay.	ebay	0	0
Él anotó el número para no olvidarlo.	Il nota le numéro afin de ne pas l'oublier.	anotó	0	0
Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.	Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.	peaje	0	0
Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	consumidores	0	0
No cree en el calentamiento climático.	Il ne croit pas au réchauffement climatique.	climático	0	0
Mi memoria me traiciona a menudo.	Ma mémoire me trahit souvent.	traiciona	0	0
Las no científicas están desesperadas.	Les non-scientifiques sont désespérées.	científicas	0	0
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	Tu as ordonné au chien de s'asseoir, non ?	ordenaste	0	0
¿Por qué huyes de mis caricias?	Pourquoi fuis-tu mes caresses ?	caricias	0	0
Nuestro avión volaba por encima de las nubes.	Notre avion volait au-dessus des nuages.	volaba	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	orgasmos	0	0
No es la distancia la que mide el alejamiento.	Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	alejamiento	0	0
Tom le rogó perdón a Mary.	Tom demanda pardon à Mary.	rogó	0	0
Démonos la mano.	Serrons-nous la main !	démonos	0	0
¿Puedes oírnos?	Arrives-tu à nous entendre ?	oírnos	0	0
He descubierto que es mi padre adoptivo.	J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.	adoptivo	0	0
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	cines	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Comment épelles-tu "pretty" ?	pretty	0	0
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.	D'habitude, nous sommes embarrassés quand, pour la première fois, nous prenons contact avec un étranger.	incómodos	0	0
Nuestros amigos volvían a casa en coche y nosotros lo hacíamos a pie.	Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	volvían	0	0
¿Te paraste?	Tu t'es arrêté ?	paraste	0	0
Tienes suerte de que no te dispararan.	Tu as de la chance de ne pas t'être fait tirer dessus.	dispararan	0	0
¿Cuánto dinero gastaste en tu auto?	Combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?	gastaste	0	0
El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.	Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	concursante	0	0
Nada hace envejecer más rápidamente que el pensar constantemente que se está envejeciendo.	Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on vieillit.	envejeciendo	0	0
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.	Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.	aéreos	0	0
Confio en usted ciegamente.	Je vous fais une confiance aveugle.	confio	0	0
Ella evitó responder mis preguntas.	Elle évita de répondre à mes questions.	evitó	0	0
Lo único que tienes que hacer es pulsar este botón rojo.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.	pulsar	0	0
La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.	L'innovation a quelque chose à voir avec la capacité de détecter des phénomènes inhabituels.	inusuales	0	0
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	álbumes	0	0
Lo dejé después de que mi padre me echara un buen rapapolvo.	Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.	echara	0	0
Ella fue acompañada por su madre.	Elle était accompagnée de sa mère.	acompañada	0	0
¡No salten!	Ne sautez pas !	salten	0	0
La ropa negra absorbe la luz.	Les vêtements noirs absorbent la lumière.	absorbe	0	0
Hice algunas modificaciones.	J'ai fait quelques modifications.	modificaciones	0	0
No me prestan atención.	Ils ne me prêtent pas attention.	prestan	0	0
Quiero una devolución.	Je veux un remboursement.	devolución	0	0
He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	infinitamente	0	0
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	sanitario	0	0
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	oponentes	0	0
Necesitaríamos dinero.	Nous aurions besoin d’argent.	necesitaríamos	0	0
Tom es perspicaz.	Tom est perspicace.	perspicaz	0	0
Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café de desayuno.	Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.	rebanada	0	0
¿Eres un diccionario andante?	Es-tu un dictionnaire ambulant ?	andante	0	0
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	Pour cette raison, les gens commencèrent à murmurer que le roi était dévêtu et celui-ci comprit qu'ils avaient raison, mais il termina le défilé la tête bien haute.	comprendió	0	0
¿Tienes papel y boli para apuntar?	Tu as du papier et un stylo pour prendre des notes ?	boli	0	0
Sírvase indicarme la fecha de liquidación del montante de la factura.	Prière de me préciser la date de prélèvement du montant de la facture.	liquidación	0	0
Agradecería que me ayudaras.	J'apprécierais que tu m'aides.	ayudaras	0	0
¿Qué significa USB?	Que signifie « USB » ?	usb	0	0
¿Qué clase de deportes practicas?	Quelle sorte de sports pratiques-tu ?	practicas	0	0
Espero no haberos despertado.	J'espère ne pas vous avoir réveillées.	haberos	0	0
No os voy a aplaudir.	Je ne vais pas vous applaudir.	aplaudir	0	0
Quienes aplican la ley deben acatar la ley.	Ceux qui appliquent la loi doivent obéir à la loi.	aplican	0	0
La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!	Le travail du traducteur est de créer, dans sa propre langue, la même tension que celle présente dans l'originale. Ce n'est pas facile!	tensiones	0	0
Creo que te recuperarás pronto.	Je crois que tu t'en remettras bientôt.	recuperarás	0	0
Ella apretó los labios y se forzó a no llorar.	Elle serra les lèvres et se força à ne pas pleurer.	apretó	0	0
El perro, en cuanto me vio, empezó a ladrar.	Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.	ladrar	0	0
Es dudoso.	C'est douteux.	dudoso	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Il aime explorer les cavernes souterraines.	cavernas	0	0
Los castigos corporales ahora están prohibidos en las escuelas.	Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.	prohibidos	0	0
Nunca he sido tan humillada en mi vida.	Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.	humillada	0	0
Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.	Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.	inconvenientes	0	0
Los canguros corren usando solo las patas traseras.	Les kangourous courent en utilisant seulement leurs pattes arrière.	traseras	0	0
El tiempo es un bien escaso e irrecuperable.	Le temps est un bien rare et irrécupérable.	escaso	0	0
Nos estábamos aburriendo.	Nous nous ennuyions.	aburriendo	0	0
¿Por qué nadie traduce mis frases?	Pourquoi est-ce que personne ne traduit mes phrases ?	traduce	0	0
Su nombre de religiosa es Sor Teresa.	Son nom de religieuse est Sœur Thérèse.	sor	0	0
El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	crash	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	hernán	0	0
Soy húngaro.	Je suis hongrois.	húngaro	0	0
El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	murmullo	0	0
Los castigos corporales ahora están prohibidos en las escuelas.	Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.	castigos	0	0
A los árboles le están saliendo brotes.	Les arbres bourgeonnent.	brotes	0	0
Difunde la palabra!	Répands la parole !	difunde	0	0
Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	trabajaría	0	0
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.	gradas	0	0
Adoro las comedias.	J'adore les comédies.	comedias	0	0
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	dedican	0	0
El dragón es una criatura imaginaria.	Le dragon est une créature imaginaire.	imaginaria	0	0
A ella le gusta el olor de los pinos.	Elle aime l'odeur des pins.	pinos	0	0
¿Dónde gastas tu dinero?	Où dépenses-tu ton argent ?	gastas	0	0
Me exigen que trabaje más duro.	Ils me demandent de travailler plus dur.	exigen	0	0
Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.	Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.	miraron	0	0
Yo soy una gaviota.	Je suis une mouette.	gaviota	0	0
Puesto que los padres se divorciaron, la chica tenía poco contacto con el padre.	À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.	divorciaron	0	0
Cuando trone mis dedos, despertarás.	Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.	despertarás	0	0
Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.	Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.	ortografía	0	0
Escoja el color que prefiera.	Choisissez la couleur que vous préférez.	prefiera	0	0
Ella le dijo que no se preocupara.	Elle lui a dit de ne pas s'inquiéter.	preocupara	0	0
Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	madurado	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.	idealista	0	0
La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.	La mesure prise par le juge n'a aucune efficacité.	eficacia	0	0
El avión va a aterrizar dentro de instantes.	L'avion atterrira sous peu.	instantes	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	ciudadanía	0	0
«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	encierra	0	0
Nuestro avión no pudo aterrizar debido a una densa niebla.	Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.	densa	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	represión	0	0
Púdrete, mamón.	Je t'emmerde, connard.	mamón	0	0
Quiero olvidarla.	J'aimerais l'oublier.	olvidarla	0	0
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	Tom ne travaille pas ici à la scierie, il travaille dans les bois comme bûcheron.	leñador	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.	sitúa	0	0
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.	ámbito	0	0
El violinista tiene una técnica excelente.	Le violoniste a une excellente technique.	violinista	0	0
Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.	Tom est resté éveillé longtemps à se demander ce qu'il devait faire.	preguntándose	0	0
Espero que te recuperes pronto.	J'espère que tu guériras bientôt.	recuperes	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	inventos	0	0
Puesto que estuve enfermo durante una semana, yo hago lo mejor para recuperarme.	Vu que j'ai été malade pendant une semaine, je fais de mon mieux pour récupérer.	recuperarme	0	0
Tom y Mary votaron por John.	Tom et Mary ont voté pour John.	votaron	0	0
Si quieres formar parte del club, primero rellena este formulario de inscripción.	Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.	rellena	0	0
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	La vérité et la justice sont souveraines, car elles seules assurent la grandeur des nations.	aseguran	0	0
Si la vida y la muerte de Sócrates son las de un sabio, la vida y la muerte de Jesús son las de un dios.	Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.	sócrates	0	0
He oído decir que os ibais a casar.	J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.	ibais	0	0
No hagas durar el suspense.	Ne fais pas durer le suspense.	suspense	0	0
Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.	azotes	0	0
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	emborracharse	0	0
No puedo entenderte.	Je ne peux pas te comprendre.	entenderte	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	Elle se consacrait à ses enfants.	dedicaba	0	0
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	Comme la civilisation progresse, l'art poétique s'estompe inéluctablement.	inevitablemente	0	0
Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	focas	0	0
La semana de las tragedias aún no ha terminado.	La semaine des tragédies n'est pas encore terminée.	tragedias	0	0
Él está más capacitado para enseñar que yo.	Il est plus apte à enseigner que je ne le suis.	capacitado	0	0
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.	obligarte	0	0
Es preferible estar muerto a llevar una vida así.	Il vaut mieux être mort que vivre une telle vie.	preferible	0	0
El misionero fue comido por los caníbales.	Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	misionero	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	imponente	0	0
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.	Voir la paille dans l’œil de son voisin et ne pas voir la poutre que l’on a dans le sien.	viga	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	diferenciar	0	0
Todos los imbéciles, y aquellos que no se sirven de su discernimiento, tienen toda la audacia.	Tous les imbéciles, et ceux qui ne se servent pas de leur discernement, ont toutes les audaces.	audacia	0	0
Él cede a todos sus caprichos.	Il cède à tous ses caprices.	cede	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.	económicas	0	0
Me duele la muela.	J'ai mal aux dents.	muela	0	0
No guardo rencores.	Je ne garde pas rancune.	rencores	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	adoración	0	0
Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.	Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	residencial	0	0
Los halcones son aves de presa.	Les faucons sont des oiseaux de proie.	halcones	0	0
Los dos somos de Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.	tampa	0	0
Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.	Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	científicamente	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Je combattrai à mort.	pelearé	0	0
Dejadle solo.	Laissez-le seul.	dejadle	0	0
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.	Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	centeno	0	0
Tus preguntas eran demasiado directas.	Tes questions étaient trop directes.	directas	0	0
La obligué a que hiciera mi tarea.	Je l'ai forcée à faire mes devoirs.	obligué	0	0
¿Sabíais que un francés no oye la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?	Saviez-vous qu'un Français n'entend pas la différence entre "la symétrie" et "l'asymétrie" ?	sabíais	0	0
Le confundí con su hermano.	Je l'ai pris pour son frère.	confundí	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	gaviotas	0	0
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.	En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	status	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	sueñan	0	0
No me gusta la samba.	Je n'aime pas la samba.	samba	0	0
Yo voté por Ken.	J'ai voté pour Ken.	voté	0	0
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artisan d'Edo a adopté Hokusai comme apprenti et quand il a eu dix-sept, il alla à l'école de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	adoptó	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	J'ai noté son nom pour ne pas l'oublier.	anoté	0	0
Quiero que me lo expliques de forma más detallada.	Je veux que tu me l'expliques plus en détail.	detallada	0	0
Gustavo no tiene ningún amigo en esta ciudad.	Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	gustavo	0	0
Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.	Les pays veulent juguler la propagation du virus tout en limitant les répercussions économiques.	repercusiones	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	prohibidas	0	0
Tom y Mary pararon de besarse.	Tom et Mary ont arrêté de s'embrasser.	besarse	0	0
Nuestras virtudes son, en su mayoría, sólo vicios disfrazados.	Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	disfrazados	0	0
El sol estaba tapado por un manto de nubes.	Le soleil était couvert par un voile de nuages.	tapado	0	0
El accidente ocurrió anteayer.	L'accident s'est produit avant-hier.	anteayer	0	0
«¿Qué tal?» «No me puedo quejar.»	« Comment vas-tu ? » « Je ne peux pas me plaindre. »	quejar	0	0
Por favor, enciéndelo.	Allume-le, s'il te plait.	enciéndelo	0	0
Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.	discapacitados	0	0
Siempre tiene una justificación.	Il y a toujours une explication.	justificación	0	0
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	delicadas	0	0
Él es un pionero en este campo.	Il est pionnier en ce domaine.	pionero	0	0
Gracias por invitarnos a cenar.	Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.	invitarnos	0	0
Tom no es anarquista.	Tom n'est pas un anarchiste.	anarquista	0	0
Los zorros comen gallinas.	Les renards mangent des poules.	zorros	0	0
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	sectores	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	aletas	0	0
Luego hizo una gran demostración de su descubrimiento en un Congreso Internacional de Astronomía.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	astronomía	0	0
Soy musulmana.	Je suis musulmane.	musulmana	0	0
Es un lame botas.	C'est un lèche-bottes.	lame	0	0
El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.	Le Socialisme, c'est quand l'État fait des trucs.	socialismo	0	0
¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	Savez-vous ce dont a rêvé un chamane ?	chamán	0	0
El profesor repartió panfletos.	Le professeur a distribué des dépliants.	panfletos	0	0
Es impensable que te pongas a tomar el sol desnudo en el balcón.	Il est impensable que tu prennes un bain de soleil, nue, sur ce balcon.	impensable	0	0
Él sostenía que era inocente.	Il maintenait qu'il était innocent.	sostenía	0	0
No sé cómo agradecértelo.	Je ne sais pas comment te remercier.	agradecértelo	0	0
No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.	Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	fortalecer	0	0
Es difícil que uno admita que se es un perdedor.	Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	admita	0	0
Ha progresado considerablemente en inglés.	Il a fait des progrès considérables en anglais.	progresado	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	disminuido	0	0
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.	civilizados	0	0
Esa anécdota no tiene desperdicio.	C'est une anecdote qui en vaut la peine.	anécdota	0	0
Pidamos dos botellas.	Commandons deux bouteilles.	pidamos	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	refrán	0	0
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	fumador	0	0
Soy diestro.	Je suis droitier.	diestro	0	0
Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	pilares	0	0
Todo dependerá de tu decisión.	Tout dépendra de ta décision.	dependerá	0	0
Todos se levantaron.	Tout le monde s'est levé.	levantaron	0	0
A la larga el crimen no compensa.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	compensa	0	0
Revisaron si la máquina estaba defectuosa.	Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	revisaron	0	0
Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	pedal	0	0
Fingí estar dormido.	Je faisais semblant de dormir.	fingí	0	0
Él necesita una diálisis.	Il a besoin d'une dialyse.	diálisis	0	0
Un fantasma recorre el mundo: el fantasma del consumismo.	Un fantôme hante le monde : le fantôme du consumérisme.	recorre	0	0
Marie usa aretes hermosos todo el tiempo.	Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	aretes	0	0
¿Están nerviosas?	Sont-elles nerveuses ?	nerviosas	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	abc	0	0
Este neumático está desgastado considerablemente.	Ce pneu est considérablement détérioré.	considerablemente	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	erróneo	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.	gate	0	0
Reconocí a la cajera del banco como la persona que vi en el cine.	J'ai reconnu le guichetier de la banque comme la personne que j'avais vue au ciné.	cajera	0	0
Sé pelar una manzana.	Je peux éplucher une pomme.	pelar	0	0
Como siempre, él contaba algo muy extraño sin mover ni una ceja.	Comme toujours, il racontait quelque chose de très bizarre sans sourciller.	ceja	0	0
Los mellizos se parecen mucho.	Les jumeaux se ressemblent beaucoup.	mellizos	0	0
Después de nosotros, el diluvio.	Après nous, le déluge.	diluvio	0	0
Por favor, tráiganme mi libro cuando vengan.	Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.	tráiganme	0	0
Hay un rumor circulando.	Il y a une rumeur qui circule.	circulando	0	0
El buen paño en el arca se vende.	À bon vin point d'enseigne.	paño	0	0
Mi padre ha estado dos meses ingresado en el hospital.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	ingresado	0	0
Este puzzle tiene quinientas piezas.	Ce puzzle a cinq cents pièces.	puzzle	0	0
Te haré un avión a escala reducida para ti.	Je ferai un avion en modèle réduit pour toi.	reducida	0	0
Se rieron de mí.	Ils se sont moqués de moi.	rieron	0	0
He anulado mi boda.	J'ai annulé mon mariage.	anulado	0	0
El alcoholismo da predisposición a diversas enfermedades.	L'alcoolisme prédispose à diverses maladies.	alcoholismo	0	0
¿Por qué te estás descargando esta música?	Pourquoi tu télécharges cette musique ?	descargando	0	0
Los apodos que creabas eran descorteses.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	apodos	0	0
Ese es un muy mal presagio.	Voilà un très fâcheux présage.	presagio	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Certains des conducteurs riaient et criaient.	reían	0	0
Nos enamoramos en la primera cita.	Nous sommes tombés amoureux au premier rendez-vous.	enamoramos	0	0
¿Habría que legalizar el cannabis?	Le cannabis devrait-il être légalisé ?	cannabis	0	0
Si son tan calurosos como tímidos, no me cuesta creer que es el pueblo más caluroso del mundo.	S'ils sont aussi chaleureux qu'ils sont timides, je veux bien croire que c'est le peuple le plus chaleureux du monde.	tímidos	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Ces bananes sont-elles mûres ?	maduros	0	0
Vomité.	J'ai vomi.	vomité	0	0
Él puso su nota en el tablón de anuncios.	Il punaisa la note sur le tableau d'affichage.	tablón	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	J'ai mémorisé 2000 mots anglais.	inglesas	0	0
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.	Ce livre est ennuyeux, plus je le lis, plus j'ai envie de le fermer.	cerrarlo	0	0
Bastaba preguntar.	Il suffisait de demander.	bastaba	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	escocesa	0	0
Toca el claxon.	Klaxonne.	claxon	0	0
Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	teatros	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	Un secret admirateur lui envoyait des fleurs chaque matin.	mandaba	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi mes serviteurs.	siervos	0	0
La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.	La ville s’éveillait lentement, baignée par les premières lueurs de l’aube.	despertaba	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	asombrosas	0	0
Se excavó una antigua vasija.	Un vieux pot a été exhumé.	vasija	0	0
Su madre era cristiana y su padre pagano, pero eso no era ningún problema para ellos.	Sa mère était chrétienne et son père païen, mais ce n'était pas du tout un problème pour eux.	pagano	0	0
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.	conservación	0	0
Me adelantó un coche.	J'ai été doublé par une voiture.	adelantó	0	0
Estoy muy interesado en esos relatos.	Je suis très intéressé par ces récits.	relatos	0	0
Hoy nosotras cumplimos diez años.	Aujourd'hui nous avons dix ans.	cumplimos	0	0
El escritor original no es el que no imita a nadie, sino aquel al que nadie puede imitar.	L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	imita	0	0
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	lego	0	0
Él abandonará pronto el domicilio familiar.	Il quittera bientôt le toit familial.	abandonará	0	0
Tú has prendido la televisión.	Tu as allumé la télévision.	prendido	0	0
Tienes que decírnoslo.	Tu dois nous le dire.	decírnoslo	0	0
Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa.	Un chat persan dormait sous la table.	persa	0	0
Tengo una amiga vietnamita que se llama Tiên.	J'ai une amie vietnamienne qui se nomme Tiên.	vietnamita	0	0
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	Osiris était le dieu de la végétation et des morts.	vegetación	0	0
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	carbohidratos	0	0
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	comparando	0	0
Tus gafas están encima de la mesita.	Tes lunettes sont sur la petite table.	mesita	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	correas	0	0
Traeme mis zapatos.	Apporte-moi mes chaussures !	traeme	0	0
Este coche es un trasto.	Cette voiture est une poubelle.	trasto	0	0
No puedo ocultarme por siempre.	Je ne peux pas me cacher pour toujours.	ocultarme	0	0
Este gorrión se cayó del nido.	Ce moineau est tombé du nid.	gorrión	0	0
En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.	En mathématiques, la présentation claire et précise d'un problème doit être considerée comme encore plus importante que sa solution.	considerarse	0	0
¿Dónde te lavas las manos?	Où te laves-tu les mains ?	lavas	0	0
No creo en las maldiciones.	Je ne crois pas aux malédictions.	maldiciones	0	0
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	ardor	0	0
El rey abusó de su poder.	Le roi abusa de son pouvoir.	abusó	0	0
¡Largo, chucho!	Dégage, imbécile !	chucho	0	0
Robert y Martine son nombres extranjeros.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	martine	0	0
Respondieron a mis preguntas con dificultad.	Ils ont répondu à mes questions avec difficulté.	respondieron	0	0
Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	cómodamente	0	0
Tom es mentiroso y manipulador.	Tom est un menteur et manipulateur.	manipulador	0	0
Ella se trasladó a París en 1966.	Elle déménagea à Paris en 1966.	trasladó	0	0
La aguja náutica es un instrumento que sirve para conocer el rumbo que sigue la embarcación en todo momento.	Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	embarcación	0	0
Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	participa	0	0
Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	lanzada	0	0
La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.	La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.	calmará	0	0
Ella hablaba en susurros.	Elle parlait en chuchotant.	susurros	0	0
Sé que es muy improbable que te convenza de que estás equivocado.	Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.	convenza	0	0
Él no se atrevió a decir nada.	Il n'a rien osé dire.	atrevió	0	0
La antimateria es muy inestable.	L'antimatière est très instable.	antimateria	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	efectivos	0	0
Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.	Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.	horóscopo	0	0
¡No me digas que me relaje!	Ne me dis pas de me détendre !	relaje	0	0
Me entusiasma la pintura moderna.	J'adore la peinture moderne.	entusiasma	0	0
Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?	Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?	lave	0	0
No lo niegues.	Ne le nie pas !	niegues	0	0
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	legislación	0	0
Por favor, deja de silbar.	Arrête de siffler, je te prie !	silbar	0	0
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	edimburgo	0	0
Estados Unidos no es la nación más democrática.	Les États-Unis ne sont pas la nation la plus démocratique.	democrática	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	automovilístico	0	0
Es la primera vez que patino sobre hielo. ¡Por eso tengo miedo de caerme!	C'est la première fois que je patine sur la glace, donc j'ai peur de tomber !	caerme	0	0
Quiero que sepáis que podéis confiar en mí.	Je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance.	sepáis	0	0
Tom apostó $300 dólares en el juego.	Tom a parié 300 dollars sur le jeu.	apostó	0	0
No insultes mi inteligencia.	N'insulte pas mon intelligence.	insultes	0	0
¿Por qué se me insulta por haber expresado mi opinión?	Pourquoi suis-je insulté pour avoir exprimé mes opinions ?	insulta	0	0
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	trazar	0	0
Bajé mis porciones de carne.	J'ai diminué la quantité de viande que je mange.	porciones	0	0
La serpiente silba.	Le serpent siffle.	silba	0	0
En carnaval se acostumbraba a mojar a la gente que pasaba por la calle.	Pendant le carnaval on avait l'habitude de mouiller les gens qui passaient dans la rue.	acostumbraba	0	0
Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el vasco es una de ellas.	Il y a beaucoup de langues ergatives dans le monde et le basque en fait partie.	vasco	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Nous l'avons pris la main dans le sac.	pillamos	0	0
Los perdonamos.	Nous les pardonnons.	perdonamos	0	0
¡No seas tan ingrato!	Ne sois pas si ingrat !	ingrato	0	0
¿Queríais verme?	Vous vouliez me voir ?	queríais	0	0
Una espesa niebla retrasó nuestro vuelo.	Un épais brouillard a retardé notre vol.	retrasó	0	0
Era una trampa minuciosamente planeada que llevarían a cabo entre los tres.	C'était un piège méticuleusement planifié à réaliser entre eux trois.	llevarían	0	0
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.	Raconte à tes amis ce que tu mijotes.	cuéntales	0	0
Es novelista más que político.	Il est plus un romancier qu'un homme politique.	novelista	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	Je souffre d'une intolérance au gluten.	gluten	0	0
Nigeria es un país africano.	Le Nigeria est un pays africain.	nigeria	0	0
Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	astillero	0	0
Quien calla otorga.	Qui ne dit mot consent.	otorga	0	0
¿Cuándo comenzarán las clases de italiano?	Quand est-ce que le cours d'italien débute ?	comenzarán	0	0
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	érase	0	0
Recemos todos juntos.	Prions tous ensemble.	recemos	0	0
¿Quieres jugar al ping-pong conmigo?	Veux-tu jouer au ping-pong avec moi ?	ping-pong	0	0
El plural de caballo es caballos.	Le pluriel de cheval est chevaux.	plural	0	0
Me gustaría que nos viéramos lo antes posible.	J'aimerais que nous nous rencontrions dès que possible.	viéramos	0	0
Tomás es inservible.	Tom ne sert à rien.	inservible	0	0
Ella es plana como una tabla de planchar.	Elle est plate comme une limande.	planchar	0	0
Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.	Si quelqu'un te critique, c'est parce que tu as ce que lui n'aura jamais.	critica	0	0
Nadie te amará tanto como yo.	Personne ne t'aimera comme moi.	amará	0	0
Tengo las manos congeladas.	J'ai les mains gelées.	congeladas	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Les termites détruisent les maisons.	termitas	0	0
Tiene un buen conocimiento de la gramática rusa.	Il a une bonne connaissance de la grammaire russe.	gramática	0	0
Soy conciente que no estoy en un buen nivel; por consecuente, necesito practicar más.	Je suis conscient de ne pas avoir un bon niveau ; par conséquent, j'ai besoin de pratiquer plus.	conciente	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	hambruna	0	0
Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.	C'est un patron à l'ancienne, qui prend en compte le sort de ses collaborateurs dans ses décisions.	colaboradores	0	0
Yo soy de Rumania.	Je viens de Roumanie.	rumania	0	0
Rezamos para que llueva.	Nous avons prié pour qu'il pleuve.	rezamos	0	0
Soy Gregor.	Moi, c'est Gregor.	gregor	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	En été, beaucoup de gens utilisent beaucoup l'éventail pour se rafraîchir.	abanico	0	0
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas	Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.	destacar	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	bonaparte	0	0
Corte los pimientos en láminas de cinco centímetros.	Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	pimientos	0	0
Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.	Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.	proverbio	0	0
Saltaste.	Tu as sauté.	saltaste	0	0
Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.	Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	cualificado	0	0
¡Odio afeitarme!	Je déteste me raser!	afeitarme	0	0
No tiene animales domésticos.	Il n'a pas d'animaux domestiques.	domésticos	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Cet ingrédient me semble gâcher le goût.	estropea	0	0
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.	corrieron	0	0
Eres meticuloso.	Tu es minutieux.	meticuloso	0	0
El futuro es muy incierto.	L'avenir est très incertain.	incierto	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	suponemos	0	0
Sus ingresos anuales son mayores que los de su hermano.	Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.	anuales	0	0
John acompañó a Mary al concierto.	John a accompagné Mary au concert.	acompañó	0	0
La prevención es la mejor medicina.	La prévention est la meilleure des médecines.	prevención	0	0
Me la suda.	Je m'en fous.	suda	0	0
La contraseña que ha introducido no es válida.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.	introducido	0	0
Él atendió a esa reunión en mi lugar.	Il a assisté à cette réunion à ma place.	atendió	0	0
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	quijote	0	0
Calcula.	Fais le calcul.	calcula	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	holandeses	0	0
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	votan	0	0
Quedémonos en casa y veamos la televisión.	Restons à la maison et regardons la télévision !	quedémonos	0	0
No finjo comprender a las mujeres.	Je ne prétends pas comprendre les femmes.	finjo	0	0
Él sigue pidiéndome dinero.	Il n'arrête pas de me taper de l'argent.	pidiéndome	0	0
El álgebra es una rama de las matemáticas.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	álgebra	0	0
A veces él falta al trabajo sin motivo justificado.	Parfois, il manque le travail sans raison valable.	justificado	0	0
No tenemos más en stock.	Nous n'en avons plus en stock.	stock	0	0
¿Hay un lechero?	Y a-t-il un laitier ?	lechero	0	0
No estoy apurada.	Je ne suis pas pressée.	apurada	0	0
Indio comido indio ido, indio desagradecido.	Tu viens manger et tu te barres ? Espèce de malpoli !	desagradecido	0	0
Nunca he sido un buen nadador.	Je n'ai jamais été bon nageur.	nadador	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	repugnantes	0	0
Nuestro televisor está averiado.	Notre téléviseur est cassé.	averiado	0	0
Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	Il est entré dans la liste des 10 hommes les plus prospères de l'histoire.	exitosos	0	0
Ton vive cerca de Mary.	Ton vit près de Mary.	ton	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	cloro	0	0
El proyecto es una iniciativa del municipio.	Le projet est une initiative de la commune.	municipio	0	0
Hay infinitas posibilidades.	Il y a une infinité de possibilités.	infinitas	0	0
Él padece pérdida de memoria.	Il souffre d'amnésie.	padece	0	0
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	louvre	0	0
El agua es líquida.	L'eau est liquide.	líquida	0	0
El arte de la vida no consiste en alcanzar el tren correcto, sino en bajarse en la estación correcta.	L'art de la vie ne consiste pas à attraper le bon train, mais plutôt à descendre à la bonne gare.	bajarse	0	0
Kyoto es famoso por sus santuarios y templos.	Kyoto est célèbre pour ses sanctuaires et ses temples.	kyoto	0	0
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	Elle découvrit un nouveau monde polychrome.	colorido	0	0
Su discurso provocó una ola de indignación.	Son discours provoqua une vague d'indignation.	indignación	0	0
Los búhos cazan de noche.	Les hiboux chassent la nuit.	cazan	0	0
Espero con ansia.	J'attends cela avec impatience.	ansia	0	0
Ella no es la más fea, ¡faltaría más!	Elle n'est pas la plus laide, il s'en faut.	faltaría	0	0
Akira salió un rato.	Akira est sorti un moment.	akira	0	0
Eso debería bastar.	Ça devrait le faire.	bastar	0	0
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	Des palestiniens innocents meurent à Gaza.	gaza	0	0
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.	descubramos	0	0
Yo tengo una aptitud natural para las matemáticas.	Je suis naturellement doué pour les mathématiques.	aptitud	0	0
Hay cosas en este mundo que simplemente no pueden expresarse con palabras.	Il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots.	expresarse	0	0
Él tiene una madre adoptiva y un padre ausente.	Il a une mère adoptive et un père absent.	adoptiva	0	0
Los escarabajos son insectos.	Les scarabées sont des insectes.	escarabajos	0	0
Tú te apoyas demasiado en tus padres. Debes ser más independiente.	Tu t'appuies trop sur tes parents. Tu dois être plus indépendant.	apoyas	0	0
Estoy incompleto.	Je suis incomplet.	incompleto	0	0
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo maravilloso en la vida cotidiana.	Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	cotidiana	0	0
Zapatero, a tus zapatos.	Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	zapatero	0	0
El amor quiere vivir a expensas de su hermana, la amistad vive a expensas de su hermano.	L'amour veut vivre aux dépens de sa sœur, l'amitié vit aux dépens de son frère.	expensas	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	compuesta	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Certains des conducteurs riaient et criaient.	gritaban	0	0
No sabía que el acordeón daba tanta impresión de alegría.	Je ne savais pas que l’accordéon donnait une telle impression de joie.	acordeón	0	0
Si se retiran ustedes no se hará el negocio.	Si vous prenez votre retraite, il n'y aura plus d'affaires.	retiran	0	0
El mensaje está codificado. No lo entiendo.	Le message est codé. Je ne le comprends pas.	codificado	0	0
Su cuarto está hecho un follón.	Sa chambre est un bordel.	follón	0	0
Confio en usted ciegamente.	Je vous fais une confiance aveugle.	ciegamente	0	0
Trang, ¿cuándo vas a actualizar Tatoeba?	Trang, quand vas-tu mettre à jour Tatoeba ?	actualizar	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	schneider	0	0
Un avestruz no vuela.	Une autruche ne vole pas.	avestruz	0	0
Que se cumplan todos tus sueños.	Que tous tes rêves se réalisent.	cumplan	0	0
Tengo que destruirte.	Je dois te détruire.	destruirte	0	0
¡Cuéntaselo a tu abuela!	À d’autres !	cuéntaselo	0	0
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	primarias	0	0
Beberemos a tu salud.	Nous boirons à ta santé.	beberemos	0	0
El asedio a la fortaleza duró mucho tiempo.	Le siège de la forteresse dura longtemps.	asedio	0	0
La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	percibe	0	0
Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	Tous les étudiants sont priés de bien vouloir déposer leurs chèques de la salle à manger dans le bureau du secrétaire.	secretaría	0	0
Los amigos no dejan que los amigos manejen ebrios.	Les amis ne laissent pas leurs amis conduire en état d'ébriété.	ebrios	0	0
Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.	Les différences culturelles peuvent parfois entraîner des incompréhensions, mais elles offrent surtout une chance de voir le monde sous un autre angle.	culturales	0	0
Centenares de ganado se dirigieron hacia el lago.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	centenares	0	0
Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	Les méchants seront renversés et disparaîtront.	desaparecerán	0	0
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.	Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.	desprecia	0	0
No puedo alcanzar las cosas que están en la repisa superior.	Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.	repisa	0	0
"¿Dónde está mi calculadora?" "No la necesitas para este ejercicio, no es complicado".	« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	calculadora	0	0
Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.	Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.	prestarle	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Il est tombé dans un nid-de-poule et a crevé un pneu.	bache	0	0
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	Concepción est de Bolivie. Elle est Bolivienne.	bolivia	0	0
Soy ateo.	Je suis athée.	ateo	0	0
Ellos son inseparables.	Ils sont inséparables.	inseparables	0	0
Estamos organizados.	Nous sommes organisés.	organizados	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	presentada	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	costosa	0	0
Vivo en Belfast.	J'habite à Belfast.	belfast	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	corderos	0	0
Él la abrazó.	Il l'a enlacée.	abrazó	0	0
Ese mantel necesita una lavada urgente.	Cette nappe a besoin d'un lavage urgent.	mantel	0	0
¡Chalado!	Dingue !	chalado	0	0
Tom quiere que lo ayudemos.	Tom veut que nous l'aidions.	ayudemos	0	0
Los cisnes entienden los signos.	Les cygnes comprennent les signes.	cisnes	0	0
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	Cette chenille se transformera en un joli papillon.	oruga	0	0
Se metieron entre la maleza.	Ils pénétrèrent dans les broussailles.	maleza	0	0
A los socialistas les gustan tanto los pobres que los fabrican.	Les socialistes aiment tellement les pauvres qu'ils en fabriquent.	fabrican	0	0
Por favor, rellene este cuestionario y mándenoslo.	S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.	cuestionario	0	0
E aquí mi monedero.	Voici mon porte-monnaie.	monedero	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	J'ai deviné que le gouvernement allait augmenter excessivement les impôts.	excesivamente	0	0
Nosotros compartiremos.	On partagera.	compartiremos	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	esmalte	0	0
¿Cómo te gustaría que te llamaran?	Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?	llamaran	0	0
Ella no podía entender por qué se peleaban.	Elle ne pouvait pas comprendre pourquoi ils se battaient.	peleaban	0	0
¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!	Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	pelotudo	0	0
Andate.	Pars.	andate	0	0
Tu inseguridad viene de tu religión.	Ton insécurité vient de ta religion.	inseguridad	0	0
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.	Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.	retiré	0	0
Son capaces de atacarme.	Ils sont capables de m'attaquer.	atacarme	0	0
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.	fugó	0	0
Es la historia más diabólica de la que haya oído hablar jamás.	C'est l'histoire la plus diabolique dont j'aie jamais entendu parler.	diabólica	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	plataformas	0	0
Puedo pilotar un helicóptero.	Je peux piloter un hélicoptère.	pilotar	0	0
Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.	Mon histoire est assez simple. Je suis né ici, j’ai grandi entre ces vieilles pierres et ces ruelles sinueuses. Ce village fait partie de moi, tout comme je fais partie de lui.	callejones	0	0
Leer no es menos imprescindible para nuestra mente de lo que comer es para nuestro cuerpo.	Lire n'est pas moins nécessaire à notre esprit que manger l'est à notre corps.	imprescindible	0	0
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	yugoslavia	0	0
La ira es tóxica.	La colère est toxique.	tóxica	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Tous les garçons tombent amoureux de Julia.	enamoran	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	clarissa	0	0
No sé a quién debo dirigirme.	Je ne sais pas à qui je dois m’adresser.	dirigirme	0	0
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	L'eau et la glace ont creusé des nids-de-poule sur cette route.	baches	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.	estadística	0	0
¿Dónde queda Damasco?	Où est Damas ?	damasco	0	0
Tom es mi primogénito.	Tom est mon premier-né.	primogénito	0	0
Nunca confundas el arte con la vida.	Ne confonds jamais l'art et la vie.	confundas	0	0
Es un joven robusto.	C'est un jeune homme robuste.	robusto	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	receptores	0	0
¿Iréis andando o en autobús?	Irez-vous à pied ou en bus ?	iréis	0	0
Pónganlo donde quieran.	Posez-le où vous voulez.	pónganlo	0	0
La presencia de todos los miembros es arriesgada.	La présence de tous les membres est requise.	arriesgada	0	0
Para empezar, debemos despedirlo a él.	Pour commencer, nous devons le virer.	despedirlo	0	0
Su curso nos ha desilusionado.	Votre cours nous a déçus.	desilusionado	0	0
Le declararon culpable.	Ils le déclarèrent coupable.	declararon	0	0
A pesar de que llovía, debía ir afuera.	Bien qu'il plût, je devais sortir.	llovía	0	0
Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	activistas	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	mordedura	0	0
¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?	Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	gamberro	0	0
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	arpa	0	0
Mis pantalones están mojados.	Mon pantalon est mouillé.	mojados	0	0
Él eliminó a su contrincante.	Il a évincé son rival.	eliminó	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Je me suis blessé pendant la séance d'éducation physique.	herí	0	0
Todos mentimos.	Tout le monde ment.	mentimos	0	0
Estoy reventado.	Je suis épuisé.	reventado	0	0
Esperó a que bajara el ascensor.	Il attendit que l'ascenseur descende.	bajara	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	camboya	0	0
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.	Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.	acostarnos	0	0
¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?	trámites	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Elle a attaché un ruban rouge au parapluie en signe de reconnaissance.	distintivo	0	0
Hay un hecho importante que ignoras.	Il y a un fait important que tu ignores.	ignoras	0	0
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	sancho	0	0
¿No oyes el murmullo de las moras maduras sobre el muro?	N'entends-tu pas le murmure des mûres mures sur le mur ?	maduras	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Où est l'ambassade néerlandaise?	holandesa	0	0
La picadura del alacrán puede ser dolorosa pero también peligrosa.	Les morsures de scorpion peuvent être douloureuses mais aussi dangereuses.	picadura	0	0
Mañana, jugará al fútbol.	Demain, il jouera au football.	jugará	0	0
Ese anciano a menudo juega con títeres. Es tenebroso.	Ce vieil homme joue souvent avec des marionnettes. C'est effrayant.	títeres	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	quemen	0	0
Ayúdalo.	Aide-le.	ayúdalo	0	0
No sirve de nada arrepentirse ahora.	Maintenant il ne sert à rien de se repentir.	arrepentirse	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	On a découvert un passage secret.	pasadizo	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	nulo	0	0
Me tiene que estrechar la chaqueta.	Il vous faut prendre soin de ma veste.	estrechar	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	L'ouragan Irma fait route vers la Floride.	irma	0	0
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	Pour faire cela, il te faut prendre des risques.	arriesgarte	0	0
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."	« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »	despertaré	0	0
Los pájaros construyen nidos.	Les oiseaux construisent des nids.	nidos	0	0
No podemos retirarnos ahora.	Nous ne pouvons nous retirer maintenant.	retirarnos	0	0
Ella se divorció de su marido.	Elle a divorcé de son mari.	divorció	0	0
La araña vegetariana prefiere el néctar de las plantas a una apetitosa mosca.	L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.	néctar	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	amenazarme	0	0
No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea.	Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée.	comparta	0	0
Taro se concentró en memorizar palabras en inglés.	Taro s'est concentré sur la mémorisation des mots anglais.	memorizar	0	0
La función principal de los glóbulos rojos es el transporte de oxígeno.	Le rôle fondamental des globules rouges est de transporter l'oxygène.	glóbulos	0	0
La pasada noche observamos las estrellas desde el tejado.	La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.	observamos	0	0
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.	Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.	materias	0	0
Saquen sus cuadernos y bolígrafos.	Sortez vos cahiers et vos stylos.	cuadernos	0	0
Le enseñaremos cómo leer y escribir.	Nous lui enseignerons à lire et à écrire.	enseñaremos	0	0
Tenemos que cuidarnos.	Nous devons prendre soin de nous.	cuidarnos	0	0
¿Sabes cómo me describen mis amigas?	Sais-tu comment mes amies me décrivent ?	describen	0	0
El paraguayo marcó tres goles.	Le Paraguayen a marqué trois buts.	goles	0	0
¿Hay algún detergente en la lavandería?	Il y a du détergent dans la lessive ?	detergente	0	0
Lo probará.	Il l'essaiera.	probará	0	0
He andado todo el día.	J'ai marché toute la journée.	andado	0	0
Mi familia es de Malasia.	Ma famille vient de Malaisie.	malasia	0	0
Votamos por el candidato.	Nous avons voté pour le candidat.	votamos	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	Les employés d'Air France étaient en grève l'été passé.	france	0	0
Nos entrenó durante seis meses,	Il nous a entraînés pendant six mois.	entrenó	0	0
¿Trajiste un secador?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	secador	0	0
No te hagas ilusiones, más bien decídete.	Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	decídete	0	0
¿Cruzas el río todos los días?	Vous traversez le fleuve tous les jours ?	cruzas	0	0
Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante.	Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	infante	0	0
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.	Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	quemadas	0	0
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	Tous les points sur terre sont aussi loin des cieux.	distantes	0	0
Recibimos una cordial bienvenida por su parte.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	cordial	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	bisexual	0	0
No importa si me mojo.	Je m'en moque si je suis mouillé.	mojo	0	0
¿Qué película visteis?	Quel film avez-vous vu ?	visteis	0	0
No se rían de él por cometer un error.	Ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur.	rían	0	0
¡Eso es inimaginable!	C'est inimaginable !	inimaginable	0	0
Tom ha subestimado a María.	Tom a sous-estimé Marie.	subestimado	0	0
Ella no tiene que decir una palabra para dejarme intrigado.	Elle n’a pas à dire un mot pour m’intriguer.	intrigado	0	0
"Hoy no para de llover, ¡qué día más triste!" "No te quejes, la verdad es que ya tocaba, hacía meses que no llovía."	« Aujourd'hui la pluie ne s'arrête pas, quelle journée sinistre ! » « Ne te plains pas, la vérité c'est que l'on a eu de la chance, ça faisait des mois qu'il n'avait pas plu. »	quejes	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	feroces	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	L'espérance est un arbre en fleurs qui se balance doucement au souffle des illusions.	dulcemente	0	0
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.	Tape moins fort sur Skype, Microsoft pourrait être en train d'écouter.	skype	0	0
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	qaeda	0	0
Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	patito	0	0
Purgando los frenos nos aseguramos de que no quede aire.	En purgeant les freins, nous nous assurons qu'il ne reste pas d'air.	aseguramos	0	0
El noruego es la lengua oficial de Noruega.	Le norvégien est la langue officielle de la Norvège.	noruego	0	0
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	La trompe de l'éléphant est si agrippante qu'elle peut ramasser une pièce par terre.	trompa	0	0
Su comportamiento está en contradicción a lo que dice.	Son comportement est en contradiction avec ses propos.	contradicción	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	ue	0	0
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.	L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	importación	0	0
El tiempo ha llegado para que nuestros caminos se separen.	Le temps est venu que nos chemins se séparent.	separen	0	0
El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.	Le match de football sera retransmis en direct à cinq heures de l'après-midi.	transmitido	0	0
Tengo epilepsia.	Je souffre d'épilepsie.	epilepsia	0	0
Guillaume corre más rápido que Robert.	Guillaume court plus vite que Robert.	guillaume	0	0
El policía culpó al taxista de provocar el accidente.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.	culpó	0	0
Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	vigas	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	psicológicamente	0	0
¿Juegas boliche?	Joues-tu au bowling ?	boliche	0	0
¡La gramática de Yoda aprendido has!	La grammaire par Yoda apprise tu as !	yoda	0	0
Resume.	Fais court.	resume	0	0
Tú debes primero probarte a tí mismo.	Tu dois d’abord te mesurer à toi-même.	probarte	0	0
Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.	Ceux qui se sont échappés sains et saufs ont de la chance.	salvos	0	0
Una constelación es un grupo de estrellas.	Une constellation est un groupe d'étoiles.	constelación	0	0
Quizás sea por su edad, pero sus opiniones parecen más basadas en la experiencia que las opiniones de los demás.	Peut-être est-ce dû à son âge, mais ses opinions semblent un peu plus fondées dans l'expérience que celles de n'importe qui d'autre.	basadas	0	0
Por favor, enséñeme su carnet de identidad o su pasaporte.	Veuillez me montrer votre carte d'identité ou votre passeport !	enséñeme	0	0
Siéntase como en su casa!	Faites comme chez vous !	siéntase	0	0
Vi una silueta acercándose.	J'ai vu une silhouette s'approcher.	silueta	0	0
Te vigilo.	Je te surveille.	vigilo	0	0
El oxígeno es necesario para la combustión.	L'oxygène est nécessaire à la combustion.	combustión	0	0
La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.	La tempête m'a empêché d'assister à la fête d'adieu en l'honneur de M. Suzuki.	suzuki	0	0
Me gustan los lagartos.	J'aime les lézards.	lagartos	0	0
Sacudió la cabeza con firmeza y dijo: "No, nunca lo vais a conseguir, mientras quede un hálito de vida en mi ser estaré aquí para impedíroslo".	Il secoua la tête fermement et dit : « Non, vous n'y arriverez jamais, tant qu'il restera un souffle de vie dans mon être, je serai là pour vous arrêter. »	sacudió	0	0
El misionero fue comido por los caníbales.	Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	caníbales	0	0
Ella es solista.	Elle est soliste.	solista	0	0
La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.	La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.	corrupta	0	0
¿Estás almorzando?	Est-ce que tu déjeunes ?	almorzando	0	0
Yo no había pensado jamás que yo querría proceder a la adquisición de un iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.	ipad	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	repuestos	0	0
Ella soñó que era una princesa.	Elle rêva qu'elle était princesse.	soñó	0	0
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.	Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.	ronca	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	Le conseil municipal a demandé le paiement de l'amende.	requerido	0	0
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	C'est dans ces circonstances que commença la crise constitutionnelle.	constitucional	0	0
No me involucres.	Ne m'implique pas.	involucres	0	0
Toma una servilleta, tu nariz esta goteando.	Tiens, un mouchoir. Ton nez coule.	goteando	0	0
El estruendo de la radio estalló en nuestros oídos.	Le son de la radio a explosé dans nos oreilles.	estruendo	0	0
¿Le molesta a usted que fume?	Cela vous dérange-t-il que je fume ?	fume	0	0
Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	Un dilemme est un carrefour dans la vie où le premier pas est le premier pas dans la mauvaise direction.	encrucijada	0	0
Llámanos.	Appelle-nous.	llámanos	0	0
Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	mataban	0	0
Tom tiene piernas delgadas.	Tom a les jambes minces.	delgadas	0	0
El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.	ampliamente	0	0
El termómetro permaneció a 15 grados.	Le thermomètre est resté à 15 degrés.	termómetro	0	0
¿Quién escribirá el informe?	Qui écrira le rapport ?	escribirá	0	0
Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	deposito	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	Mais celui qui est étudiant a un devoir parce qu'il est plus à même de comprendre les phénomènes économiques et sociaux et les réalités du monde ; il a le devoir d'être un facteur dynamique du processus de changement, mais sans non plus perdre de vue la réalité.	dinámico	0	0
Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.	honolulu	0	0
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	montas	0	0
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	soles	0	0
Escribimos y leemos.	Nous lisons et écrivons.	leemos	0	0
No todas las leyes son justas.	Toutes les lois ne sont pas justes.	justas	0	0
Quisiera agradecer a la plantilla de ambas organizaciones por el trabajo realizado.	Je tiens à remercier le personnel des deux organisations pour leur travail.	plantilla	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	Le journaliste a été battu par la personne interrogée pour l'avoir traité de lâche.	entrevistado	0	0
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	diálogos	0	0
En el microbús caben 25 pasajeros.	Le minibus peut accueillir 25 passagers.	caben	0	0
Me insultó sin ningún motivo.	Il m'a insulté sans aucune raison.	insultó	0	0
Nuestro país disfrutó de varios años de paz ininterrumpida.	Notre pays a profité de plusieurs années de paix ininterrompue.	disfrutó	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	chávez	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	socialistas	0	0
¿El groningués es un idioma o un dialecto?	Le groningois est-il une langue ou un dialecte ?	dialecto	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Peux-tu réparer notre lave-vaisselle ?	lavaplatos	0	0
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.	Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange arrive.	pulsa	0	0
Estoy sintiéndome bien.	Je me sens bien.	sintiéndome	0	0
He abrazado a Emilia.	J'ai embrassé Émilie.	emilia	0	0
¡Lo has hecho adrede!	Tu as fait ça intentionnellement !	adrede	0	0
Por culpa de la larga recesión muchos trabajadores están en paro.	À cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail.	recesión	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.	Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	formada	0	0
El toro es más fuerte que el torero, pero casi siempre pierde.	Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.	torero	0	0
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	estimular	0	0
Consideren el divorcio.	Ils envisagent le divorce.	consideren	0	0
Mi médico es doctor en medicina por la Universidad de Burdeos.	Mon médecin est docteur de l'université de Bordeaux.	burdeos	0	0
Este cuchillo no cortará bien.	Ce couteau ne coupera pas bien.	cortará	0	0
Dicen que han encontrado un alijo de drogas en el piso de enfrente.	Ils disent qu'ils ont trouvé de la drogue sur le sol de l'autre côté de la rue.	alijo	0	0
Caminemos.	En route !	caminemos	0	0
Hoy se han burlado de mí en la escuela.	On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.	burlado	0	0
Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.	Le courageux gardien trouve amusant qu'avec la plupart des phrases à la troisième personne en espagnol, vous ayez six possibilités de les traduire en allemand.	custodio	0	0
¿Es la salvia medicinal?	C'est de la sauge médicinale ?	medicinal	0	0
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.	pelé	0	0
Cuando toco una telaraña me da repelús.	Quand je touche une toile d'araignée, ça me donne des frissons.	telaraña	0	0
Ella le presionó para que dejase su trabajo.	Elle le pressa de quitter son emploi.	presionó	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Les robes de Manuela sont très élégantes.	manuela	0	0
Él es un poeta nato.	C'est un poète né.	nato	0	0
Las ventajas serán tan abrumadoras que será difícil oponerse a la tentación.	Les avantages seront si écrasants qu'il sera difficile de résister à la tentation.	oponerse	0	0
Lléveselo, por favor.	Prenez ça, s'il vous plaît.	lléveselo	0	0
Para estas gafas preferiría una montura sencilla.	Pour ces lunettes, je préférerais une monture simple.	montura	0	0
Planearon sus primeras vacaciones.	Ils ont planifié leurs premières vacances.	planearon	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	heladas	0	0
¿No oyes el murmullo de las moras maduras sobre el muro?	N'entends-tu pas le murmure des mûres mures sur le mur ?	moras	0	0
Hay bastante A, pero B es insuficiente.	Il y a assez de A, mais B est insuffisant.	insuficiente	0	0
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	transcurso	0	0
¿Estos insectos pican?	Ces insectes piquent-ils ?	pican	0	0
A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	contribuciones	0	0
Estas ciruelas están maduras.	Ces prunes sont mûres.	ciruelas	0	0
Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	predicciones	0	0
Ella le ignoró hasta que él se hizo rico.	Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.	ignoró	0	0
Si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella.	Si on cache une région du corps, c'est pour mieux attirer l'attention sur elle.	escondemos	0	0
¿Cómo se deletrea tu nombre?	Comment s'épelle ton nom ?	deletrea	0	0
Haz clic para editar.	Cliquez pour éditer.	editar	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	M. Sato parle bien anglais.	sato	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	factible	0	0
El envoltorio de este producto no es tan contaminante como el de aquel.	L'emballage de ce produit-ci n'est pas aussi polluant que celui de ce produit-là.	envoltorio	0	0
Leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura.	La lecture de la critique littéraire est très utile pour comprendre la littérature.	literaria	0	0
La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.	Les personnes timides peuvent développer une dépendance à la drogue pour se défendre.	dependencia	0	0
Es posible que muramos.	Il se peut que nous mourions.	muramos	0	0
Toco a Chopin.	Je joue du Chopin.	chopin	0	0
Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	torpes	0	0
¿Qué número de ómnibus debo tomar para llegar a Waikiki?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?	ómnibus	0	0
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	Lorsqu'ils lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	regalaron	0	0
Dan dejó su auto abandonado en la interestatal.	Dan abandonna sa voiture sur l'autoroute.	interestatal	0	0
El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.	Le bateau était amarré le long du quai.	amarrado	0	0
Esta música está fastidiando a todos.	Cette musique fatigue tout le monde.	fastidiando	0	0
Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	Je voudrais faire le plein d'essence, mais pas ici, car ils ne vous font pas les vitres.	limpian	0	0
No podemos disimular ni el amor ni la tos.	On ne peut dissimuler ni l'amour ni la toux.	disimular	0	0
La fuente de mi inspiración se ha secado.	La source de mon inspiration est tarie.	secado	0	0
Rie y yo fuimos a la misma escuela.	Rie et moi sommes allés à la même école.	rie	0	0
He acumulado deudas con el vendedor de arroz y el tendero.	J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	acumulado	0	0
Me río del niño que cayó al río en Río de Janeiro.	Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
No pudimos soportar la fetidez de aquella habitación repleta de basura.	On ne supportait pas l'odeur de cette pièce pleine d'ordures.	repleta	0	0
Quiero que me lo expliques de forma más detallada.	Je veux que tu me l'expliques plus en détail.	expliques	0	0
Debes argumentar con claridad.	Tu dois argumenter avec clarté.	argumentar	0	0
Así es como resolví el problema.	C'est ainsi que j'ai résolu le problème.	resolví	0	0
Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	desobedecer	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	oslo	0	0
Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.	Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	metabolismo	0	0
Todos estamos impresionados.	Nous sommes tous impressionnés.	impresionados	0	0
Quiero que cantes una canción.	Je veux que tu chantes une chanson.	cantes	0	0
Nunca sospeché nada.	Je n'ai jamais rien suspecté.	sospeché	0	0
No soy checa.	Je ne suis pas Tchèque.	checa	0	0
¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?	Est-ce la ville où Mika est né ?	mika	0	0
Ignoraba tu plan.	J'ignorais ton plan.	ignoraba	0	0
Es negociable.	C'est négociable.	negociable	0	0
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.	Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.	ocupé	0	0
El auto está encerado y reluciente.	La voiture est cirée et toute brillante.	reluciente	0	0
He engordado últimamente.	J'ai grossi dernièrement.	engordado	0	0
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.	Il y a différentes sortes de bonbons dans cette coupe.	cuenco	0	0
La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.	La mère de Jean a l'air si jeune qu'on la prend souvent, à tort, pour la sœur aînée de Jean.	confunden	0	0
Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.	fases	0	0
Sírveme un café cargado.	Sers-moi un café serré.	sírveme	0	0
El hombre pasa su vida razonando sobre el pasado, compadeciéndose del presente, temiendo el porvenir.	L'homme passe sa vie à raisonner sur le passé, à se plaindre du présent, à craindre l'avenir.	temiendo	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	biológicas	0	0
Los suizos consumen mucha cerveza.	Les Suisses consomment beaucoup de bière.	suizos	0	0
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	atroces	0	0
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	riña	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	ligeros	0	0
Dadaab es un campo de refugiados en Kenia.	Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	kenia	0	0
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	J'en ai entendu des conneries mais là, t'as le pompon !	coronado	0	0
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	asignada	0	0
Ya era hora de que te casaras.	Il était temps que tu te maries.	casaras	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	consenso	0	0
Levantaos, que vais a llegar tarde.	Levez-vous, vous allez être en retard.	levantaos	0	0
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	ermitaño	0	0
Parecía desconcertado.	Il avait l'air déconcerté.	desconcertado	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Ces pays appartenaient à la France.	pertenecían	0	0
Suelo leer manga en mis ratos libres en el trabajo.	Je lis souvent des mangas dans mes temps libres au travail.	ratos	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	Nous n'avions pas à nous presser.	apresurarnos	0	0
Más de diez mil personas firmaron la petición.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	firmaron	0	0
Las circunstancias nos forzaron a cambiar la reunión a más tarde.	Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.	forzaron	0	0
Apunté mi cámara hacia ella.	J'ai pointé mon appareil photo sur elle.	apunté	0	0
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	incomprensible	0	0
Te estoy suplicando.	Je vous en supplie.	suplicando	0	0
Tom compartió su chocolatina con Mary.	Tom partagea sa tablette de chocolat avec Marie.	compartió	0	0
¡Váyase a freír espárragos!	Allez vous faire cuire un œuf !	espárragos	0	0
¿Podría mandar a alguien a tender la cama?	Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?	tender	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	guatemala	0	0
Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.	Aider les autres, c'est s'aider soi-même.	ayudarse	0	0
Ella es obstinada.	Elle est entêtée.	obstinada	0	0
Ándale.	En route !	ándale	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	jehová	0	0
Sin importar a quién le preguntes, no vas a poder obtener una respuesta satisfactoria.	Peu importe à qui vous posez la question, vous ne serez pas en mesure d'obtenir une réponse satisfaisante.	satisfactoria	0	0
Su sangre hierve.	Son sang bout.	hierve	0	0
Ábreme la puerta.	Ouvre-moi la porte.	ábreme	0	0
Ella lo ahorcó.	Elle l'étrangla.	ahorcó	0	0
La naturaleza ha puesto al hombre sobre la tierra con poderes limitados y deseos sin límites.	La nature a mis l'homme sur la terre avec des pouvoirs limités et des désirs sans bornes.	limitados	0	0
Se frió la carne de puerco hasta quemarse.	On a grillé la viande de porc jusqu'à ce qu'elle soit croustillante.	quemarse	0	0
Corramos hacia la parada de bus.	Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	corramos	0	0
Me entreno dos horas al día.	Je m'entraîne deux heures par jour.	entreno	0	0
¿A qué hora está programado que aterrice el avión?	À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?	aterrice	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	nasales	0	0
Todo el mundo sonreía.	Tout le monde souriait.	sonreía	0	0
¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba?	Comment être un bon contributeur à Tatoeba ?	colaborador	0	0
El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	espadachín	0	0
La guerra continuaba.	La guerre continuait.	continuaba	0	0
Me reí.	J'ai ri.	reí	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Tel Aviv est une belle ville.	aviv	0	0
Ella me dio una palmada en el hombro.	Elle me frappa sur l'épaule.	palmada	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	económicamente	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	gonzález	0	0
Los amigos siempre hallan una solución.	Les amis trouvent toujours une solution.	hallan	0	0
Cuando él se fue a visitar a su detestable vecino, Tom estaba armado de pies a cabeza.	Quand il est allé rendre visite à son détestable voisin, Tom était armé de pied en cap.	detestable	0	0
Es florista.	Il est fleuriste.	florista	0	0
Este mundo es tan sólo un asilo de dementes.	Ce monde n'est qu'un asile de fous.	dementes	0	0
No le dejes tratarte así.	Ne le laisse pas te traiter comme ça.	tratarte	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.	dormirse	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	La pharmacie se trouve rue Fresno.	fresno	0	0
El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	Le fromage, le beurre, la crème, le yaourt et le kéfir sont des produits laitiers.	lácteos	0	0
Él bajó la mirada hacia el embarcadero.	Il regarda en bas vers l'embarcadère.	embarcadero	0	0
La foca es un animal de las regiones polares.	Le phoque est un animal des régions polaires.	polares	0	0
No nos peleemos entre nosotros.	Ne nous battons pas entre nous.	peleemos	0	0
Su coche medía tres metros de largo.	Sa voiture mesurait trois mètres de long.	medía	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	fosas	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Sauvez les forêts pluviales !	tropicales	0	0
Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	Beaucoup de conducteurs de camions ne font pas attention aux conditions météorologiques.	camioneros	0	0
Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.	Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.	tamaños	0	0
Aunque no lleve más que una semana aprendiendo chino, ya conoce muchos caracteres.	Même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois, il connaît déjà beaucoup de caractères.	caracteres	0	0
Es una operación clandestina.	C'est une opération clandestine.	clandestina	0	0
La calidad del arroz está disminuyendo.	La qualité du riz diminue.	disminuyendo	0	0
El amor es un verbo.	L'amour est un verbe.	verbo	0	0
Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.	Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.	dedicarse	0	0
Tengo la misma raqueta que tú.	J'ai la même raquette que toi.	raqueta	0	0
¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.	"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.	georgina	0	0
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	ocupen	0	0
Tengo una vecina egipcia.	J'ai une voisine égyptienne.	egipcia	0	0
Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	notre	0	0
Él vació su vaso.	Il vida son verre.	vació	0	0
El español es la segunda lengua más hablada en el mundo como lengua nativa, tras el chino mandarín.	L'espagnol est la deuxième langue maternelle la plus parlée au monde après le chinois mandarin.	mandarín	0	0
Estoy más que harto de su imprudencia.	J'en ai plus qu'assez de son impudence.	imprudencia	0	0
En esta habitación no fuman.	On ne fume pas dans cette pièce.	fuman	0	0
No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	copos	0	0
Tom me saca de mis casillas.	Tom me tape sur les nerfs.	casillas	0	0
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.	Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.	rolex	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	combinaciones	0	0
Cuando estés irritado, cuenta hasta diez antes de hablar, si estás airado, cuenta hasta cien.	Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix avant de parler ; si vous êtes très en colère, comptez jusqu'à cent.	irritado	0	0
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.	Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	integración	0	0
Tom y Mary fueron a un club nudista.	Tom et Marie allèrent à un club nudiste.	nudista	0	0
Siempre gritas cuando te enojas.	Tu hurles toujours lorsque tu es en colère.	enojas	0	0
Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.	Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	realizan	0	0
El caracol retrajo sus antenas.	L'escargot rentra ses antennes.	antenas	0	0
Crímenes de guerra han sido cometidos en Gaza.	Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	cometidos	0	0
La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.	L'innovation a quelque chose à voir avec la capacité de détecter des phénomènes inhabituels.	innovación	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.	astrónomos	0	0
La desnudez de la mujer es obra de Dios.	La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.	desnudez	0	0
Me considero un hombre afortunado por tener una mujer así de devota.	Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.	devota	0	0
Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	comían	0	0
Corrimos en el parque.	Nous courûmes dans le parc.	corrimos	0	0
Parece que la perfección se alcanza, no cuando no queda nada que añadir, sino cuando no queda nada que suprimir.	Il semble que la perfection soit atteinte non quand il n'y a plus rien à ajouter, mais quand il n'y a plus rien à retrancher.	suprimir	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Les ingénieurs s'enthousiasment pour l'énergie solaire.	entusiasmados	0	0
Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.	Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.	desmayar	0	0
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	Le meilleur pour le champ est de l'amender avec des produits biologiques.	orgánicos	0	0
Thomas salió apresurado para llegar a tiempo al tren.	Thomas s'est empressé de sortir pour arriver à l'heure pour son train.	apresurado	0	0
La puerta está abierta. Voy a ir a cerrarla.	La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.	cerrarla	0	0
Anoche oí ladridos a lo lejos.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	ladridos	0	0
Miles de personas han pasado la noche al raso por temor a nuevos derrumbes.	Des milliers de personnes ont passé la nuit en plein air de peur de nouveaux effondrements.	raso	0	0
Los alumnos entregaron su trabajo de fin de parciales.	Les élèves remirent leur travail de fin de partiels.	parciales	0	0
Él se quejaba del ruido.	Il se plaignait du bruit.	quejaba	0	0
No azote la puerta.	Ne claquez pas la porte.	azote	0	0
Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	únanse	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo est un footballeur.	futbolista	0	0
Disfrutad del espectáculo.	Prenez plaisir au spectacle.	disfrutad	0	0
Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.	entendiera	0	0
Tom es tan baboso.	Tom est tellement bête.	baboso	0	0
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	ultravioleta	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	Je devrais attacher le chien pour qu’il ne morde pas.	muerda	0	0
Tom fue raptado.	Tom a été kidnappé.	raptado	0	0
Vas a caerte.	Tu vas tomber.	caerte	0	0
Las implicaciones son aterradoras.	Les implications en sont effrayantes.	implicaciones	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	Cette phrase n'est pas très intéressante sortie de son contexte.	sacada	0	0
El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.	Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	corresponden	0	0
Yo cocinaré.	Je cuisinerai.	cocinaré	0	0
Domino por completo ambos idiomas.	Je maîtrise parfaitement les deux langues.	domino	0	0
Algunos de los miembros eran muy ruidosos.	Certains des membres étaient très bruyants.	ruidosos	0	0
Sé que no le gustamos.	Je sais qu'elle ne nous aime pas.	gustamos	0	0
Crucemos por aquí.	Traversons ici.	crucemos	0	0
Las banderas suelen aguantar más que los ideales que sostienen.	Les drapeaux subsistent habituellement plus longtemps que les idéaux qu'ils soutiennent.	sostienen	0	0
Tom es diabético.	Tom est diabétique.	diabético	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Elle le conseille sur des affaires techniques.	aconseja	0	0
Todas estas plantas son venenosas.	Ces plantes sont toutes toxiques.	venenosas	0	0
Le costó 3000 yenes cortarse el pelo.	Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	cortarse	0	0
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	picas	0	0
Se disculpó ante el tribunal.	Il s'excusa devant le tribunal.	disculpó	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	decepciona	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	urss	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	On ne peut pas tout attendre des écoles.	esperarse	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	elixir	0	0
Los habitantes de la isla son amigables.	Les habitants de l'île sont amicaux.	amigables	0	0
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.	Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	conservarlo	0	0
¿Tienes poderes psíquicos?	As-tu des pouvoirs psychiques ?	psíquicos	0	0
Él ha vivido en Kobe durante tres años.	Il a vécu à Kobe pendant trois ans.	kobe	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.	casen	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	adolfo	0	0
Mary no se lavó el pelo.	Mary ne se lava pas les cheveux.	lavó	0	0
Estas camisas son iguales. Son del mismo talle.	Ces chemises sont pareilles. Elles sont de la même taille.	talle	0	0
Me gustan las castañas asadas.	J'aime les châtaignes grillées.	castañas	0	0
Evitamos que el chico rompiera la ventana.	Nous avons empêché le garçon de casser la fenêtre.	rompiera	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	anime	0	0
Que leas los libros que consideres apropiados.	Lis les livres que tu considères appropriés.	consideres	0	0
Podeís ponerles impuestos a las vacas, nunca serán ellas las que lo paguen.	Vous pouvez toujours mettre une taxe sur les vaches, ce ne seront jamais elles qui la paieront.	ponerles	0	0
¿Es té de jazmín?	Est-ce du thé au jasmin ?	jazmín	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.	markus	0	0
Comprenderás luego.	Tu comprendras plus tard.	comprenderás	0	0
Los lectores de ese libro se creen sofisticados.	Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	sofisticados	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.	practicamos	0	0
Ella ni siquiera me miraría.	Elle ne me regarderait même pas.	miraría	0	0
No volveré a dejaros solos.	Je ne vous laisserai plus jamais seuls.	dejaros	0	0
La paga es escasa.	La paie est maigre.	escasa	0	0
Mi novio nunca más se irá a Manila en avión.	Mon petit ami n'ira plus jamais à Manille en avion.	manila	0	0
Mi hermano pequeño quiere una piñata para su fiesta de cumpleaños.	Mon petit frère veut une piñata pour sa fête d'anniversaire.	piñata	0	0
Nuestro profesor tiene mucha paciencia con nosotros, incluso cuando le hacemos preguntas absurdas.	Notre professeur a beaucoup de patience avec nous, y compris lorsque nous lui posons des questions absurdes.	absurdas	0	0
¿Qué pasa si fracasa?	Que se passe-t-il s'il échoue ?	fracasa	0	0
Papá siempre le está animando.	Papa l'encourage toujours.	animando	0	0
Me saltaré los capítulos que no me sirvan.	Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	saltaré	0	0
Se intentó suicidar.	Il a fait une tentative de suicide.	suicidar	0	0
Mi nombre es Shu.	Je m'appelle Shu.	shu	0	0
El muro cortina da protección térmica al edificio.	Le mur-rideau apporte une protection thermique au bâtiment.	térmica	0	0
El rey aplastó a sus enemigos.	Le roi écrasa ses ennemis.	aplastó	0	0
Ahora puedes bañarte.	Tu peux te baigner maintenant.	bañarte	0	0
Buddy no maneja sin la debida atención.	Buddy ne conduit pas sans attention.	debida	0	0
El pasto cubría diez acres.	Le pâturage fait dix acres.	cubría	0	0
Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.	Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	golpeara	0	0
Ella no pudo juntarse con él.	Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.	juntarse	0	0
Llévenme con su líder.	Conduisez-moi à votre chef.	llévenme	0	0
En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.	Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	cojines	0	0
Apagué la computadora.	J'ai éteint l'ordinateur.	apagué	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Yamamoto aussi est un de mes amis.	yamamoto	0	0
Confío en que escribirás una estupenda pieza.	Je sens que tu écriras une pièce formidable.	escribirás	0	0
No muerdo.	Je ne mords pas.	muerdo	0	0
Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.	Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.	quedase	0	0
¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!	Regarde ! Un trèfle à quatre feuilles !	trébol	0	0
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.	Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	cortocircuito	0	0
Tom es un mentiroso compulsivo.	Tom est mythomane.	compulsivo	0	0
Quiero que me beses.	Je veux que tu m'embrasses.	beses	0	0
¡Ciérrala!	Ferme-la !	ciérrala	0	0
Construyo casas de piedra.	Je bâtis des maisons en pierre.	construyo	0	0
La armadura del muro cortina es metálica.	L'armature du mur-rideau est en métal.	metálica	0	0
Todas las lenguas del mundo son magníficas.	Toutes les langues du monde sont magnifiques.	magníficas	0	0
Llené el jarrón de agua.	J'ai rempli le vase avec de l'eau.	llené	0	0
Patria o muerte, venceremos.	La patrie ou la mort, nous vaincrons.	venceremos	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	extensa	0	0
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.	grillos	0	0
No tiene pecas.	Elle n'a pas de taches de rousseur.	pecas	0	0
¿Qué lagartija es esa?	Quel est ce lézard ?	lagartija	0	0
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	bieber	0	0
Estoy orinando.	Je suis en train de pisser.	orinando	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.	chimeneas	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	telepatía	0	0
¿Por qué no comes verdura?	Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?	verdura	0	0
La turba furiosa le lanzaba objetos a la policía.	La foule en colère jetait des objets sur la police.	turba	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	simboliza	0	0
Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.	Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	richter	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	guardada	0	0
Somos australianos.	Nous sommes Australiens.	australianos	0	0
Muchos hombres saben que son infelices, pero todavía más hombres ignoran que son felices.	De nombreux hommes savent qu'ils sont malheureux. Mais encore davantage d'hommes ignorent qu'ils sont heureux.	ignoran	0	0
Es mi hermanastro.	C'est mon demi-frère.	hermanastro	0	0
Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	Il y a plus de misère dans ce grand et vaste monde que tu ne peux le supposer depuis ton tout petit nid tout protégé.	extenso	0	0
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.	Je peux résumer en deux mots tout ce que j'ai appris sur la vie : elle continue.	resumir	0	0
Si fuera un cerebro dentro de un tanque, no escribiría esto.	Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.	escribiría	0	0
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.	Il devient grossier quand il s'énerve.	vulgares	0	0
De hecho, ¿dónde vivís?	Où habites-tu, en fait ?	vivís	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	icono	0	0
¡Sobreviviremos con la ayuda de Dios!	Nous survivrons avec l'aide de Dieu !	sobreviviremos	0	0
Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.	Les us et coutumes varient beaucoup d'un pays à un autre.	usos	0	0
Tom trabajaba para una firma petrolera.	Tom travaillait pour une société pétrolière.	petrolera	0	0
Él mismo decidió ayudar a su madre con las tareas domésticas.	Il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage.	domésticas	0	0
Llamó a su perro Popeye.	Il a appelé son chien Popeye.	popeye	0	0
Caminaba de puntillas para no despertar al bebé.	Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	puntillas	0	0
Me enfrenté al campeón.	J'ai affronté le champion.	enfrenté	0	0
Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.	Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.	cristóbal	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Les chutes du Niagara sont-elles loin de ta ville ?	niágara	0	0
Me gusta Alex Marcelo.	J'aime Alex Marcelo.	marcelo	0	0
Okinawa muestra diferencias culturales respecto al resto de Japón.	Okinawa présente des différences culturelles par rapport au reste du Japon.	okinawa	0	0
La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.	Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	pasivo	0	0
La gente del país es muy acogedora.	Les gens du pays sont très accueillants.	acogedora	0	0
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	hundirse	0	0
Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	Les violettes et les lavandes ne nécessitent pas beaucoup de soleil, elles poussent mieux à l'ombre.	violetas	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	bergman	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Il n'est point de secrets que le temps ne révèle.	revele	0	0
Parece una herida de bala a quemarropa.	Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.	quemarropa	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	ollas	0	0
Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	palmeras	0	0
Tiene sarampión.	Il a la rougeole.	sarampión	0	0
La capital de Taiwán es Taipéi.	La capitale de Taïwan est Taipei.	taiwán	0	0
Hice algunas correcciones.	J'ai fait quelques corrections.	correcciones	0	0
El aguacate es rico en grasas.	L'avocat est riche en graisses.	grasas	0	0
Este remedio puede curarlo.	Ce médicament peut le guérir.	curarlo	0	0
Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.	Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.	cogiera	0	0
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.	Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	matemáticos	0	0
Kyoko está tumbada sobre la hierba.	Kyoko est allongée dans l'herbe.	tumbada	0	0
Algunas abejas son solitarias.	Certaines abeilles sont solitaires.	solitarias	0	0
Todos los derechos reservados.	Tous droits réservés.	reservados	0	0
Elige el color que prefieras.	Choisis la couleur que tu préfères.	prefieras	0	0
A mi tío le han diagnosticado leucemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	diagnosticado	0	0
Mi lengua nativa es hebreo.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.	nativa	0	0
Ojo con las imitaciones.	Attention aux imitations.	imitaciones	0	0
Antes te respetaba.	Autrefois, je te respectais.	respetaba	0	0
—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.	- Il me semble que le préfixe du Liban c'est 961, dit la vendeuse.	líbano	0	0
Necesita reiniciar su ordenador.	Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.	reiniciar	0	0
¡No seáis tan impacientes!	Ne soyez pas si impatients !	impacientes	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	páseme	0	0
Estas perlas parecen auténticas.	Ces perles ont l'air véritables.	auténticas	0	0
Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.	Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	maltratado	0	0
La gilipollez es la relajación de la inteligencia.	La connerie est la décontraction de l'intelligence.	gilipollez	0	0
Así que lanzó la alabarda sin esperanza de acertar al hombre que corría.	Alors il lança la hallebarde sans espoir de frapper l'homme qui courait.	acertar	0	0
El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.	Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	autenticidad	0	0
¿Qué es la música para ti, oyente, y para ti, intérprete?	Que signifie la musique pour vous, en tant qu'auditeur, et pour vous, en tant qu'interprète ?	oyente	0	0
Si hubiera tenido el morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	Aurais-je eu le culot d'aller le voir et eussé-je trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	morro	0	0
La cultura de la cancelación es un nuevo nombre para la censura de toda la vida.	La culture « woke » est le nouveau nom de la censure de la vie entière.	cancelación	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	En matière d'opinion, nos adversaires sont fous.	adversarios	0	0
No me gusta, y aunque me gustara, no le invitaría a venir a mi casa.	Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.	invitaría	0	0
Se expone usted a que le critiquen mucho.	Vous êtes exposé à beaucoup de critiques.	expone	0	0
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.	encías	0	0
Explícamelo.	Explique-le-moi.	explícamelo	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	pastelero	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	adama	0	0
La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.	La Base Orcadas est la station scientifique permanente la plus ancienne du monde, fondée le 22 février 1904, qui mène des études sur le changement climatique mondial.	fundada	0	0
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.	descalzo	0	0
Dije que estaba desorientado.	J'ai dit que j'étais désorienté.	desorientado	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	musgo	0	0
Este trabajo me motiva.	Je suis motivé pour ce travail.	motiva	0	0
A Tom le leyeron la palma.	Tom s'est fait lire la main.	leyeron	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Je n'aime pas les gens arrogants.	arrogantes	0	0
Tom se rehusó a firmar con su nombre.	Tom a refusé de signer de son nom.	rehusó	0	0
Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	Tom a enfoncé la pédale de frein pour ne pas heurter le chien.	pisó	0	0
Compré dos panes.	J'ai acheté deux pains.	panes	0	0
¡Creed en la ciencia!	Croyez en la science !	creed	0	0
Ella amablemente me indicó el camino.	Elle m'a amicalement montré le chemin.	indicó	0	0
La lluvia no deprime a los que les gusta leer.	La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.	deprime	0	0
La vida es el conjunto de funciones que resisten a la muerte.	La vie est l'ensemble des fonctions qui résistent à la mort.	resisten	0	0
Colgué mi abrigo detrás de la puerta.	J'ai accroché mon manteau derrière la porte.	colgué	0	0
Él insistió para que me uniera a él.	Il a insisté pour que je le rejoigne.	uniera	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	aeronave	0	0
El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.	Le policier pointait son arme vers le criminel, qui lui-même pointait la sienne dans sa direction. Aucun des deux n'avait l'avantage. La situation était désespérée.	apuntaba	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	cortaría	0	0
¿A cuánto asciende mi deuda?	À combien se monte ma dette ?	asciende	0	0
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.	La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.	clavada	0	0
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	huracanes	0	0
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.	Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	parecerte	0	0
Me sentía excluido.	Je me sentis exclu.	excluido	0	0
Soy turca.	Je suis Turque.	turca	0	0
Solo fue despliegue publicitario.	C'était juste du battage médiatique.	publicitario	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	inversionistas	0	0
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.	sintética	0	0
Tenemos que regar las flores.	Nous devons arroser les fleurs.	regar	0	0
Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.	Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.	vitalidad	0	0
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.	Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	rellenos	0	0
Obviamente, los beneficios deberían superar a los costes.	Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.	costes	0	0
Si quieres, voy y te visito mañana.	Si tu veux je viendrai te rendre visite demain.	visito	0	0
Solo en la adversidad se reconocen a los amigos de verdad.	C'est dans l'adversité qu'on reconnaît les amis véritables.	adversidad	0	0
Fue una escena horrorosa.	C'était une scène horrible.	horrorosa	0	0
Mi nombre es Ahmad.	Je m'appelle Ahmad.	ahmad	0	0
Este camino es resbaladizo.	Cette route est glissante.	resbaladizo	0	0
¡Cómprame una tortuga, mamá, cómprame una tortuga!	Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.	cómprame	0	0
Obedezco los deseos de una chica de ojos azul verdosos.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	obedezco	0	0
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	oponen	0	0
Siguen besándose.	Ils s'embrassent encore.	besándose	0	0
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	dedicados	0	0
Tom estaba en el lugar equivocado, en el momento inoportuno.	Tom fut au mauvais endroit, au mauvais moment.	inoportuno	0	0
Déjame explicártelo con un diagrama.	Je vous explique avec un schéma.	diagrama	0	0
Jack colecciona sellos.	Jack fait la collection de timbres.	colecciona	0	0
Él interrumpió nuestra conversación.	Il interrompit notre discussion.	interrumpió	0	0
¿Hablas Toki Pona?	Parles-tu le toki pona ?	toki	0	0
Tenemos que avisarles.	Il faut les alerter.	avisarles	0	0
Esta planta es comestible.	Cette plante est consommable.	comestible	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	glándulas	0	0
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.	Un pilote communique avec un aéroport par radio.	comunican	0	0
¿Os acordáis de vuestro número de pasaporte?	Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?	acordáis	0	0
¿Puedes dármelo?	Puis-je l'avoir ?	dármelo	0	0
Tom no quiere que descubras la verdad.	Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.	descubras	0	0
Admito haber sido negligente.	J'admets avoir été négligent.	negligente	0	0
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.	Il faut remonter au Moyen Âge pour en retrouver l'origine.	volvernos	0	0
Tom quiere aprender serbio.	Tom veut apprendre le serbe.	serbio	0	0
Varios periódicos publicaron esa historia.	Plusieurs journaux ont publié cette histoire.	publicaron	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	venenos	0	0
Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.	Il y a beaucoup de mots dont je ne connais pas la signification.	desconozco	0	0
Ellas esperaron su turno.	Elles ont attendu leur tour.	esperaron	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	vietnamitas	0	0
Quien más lentamente promete, más fielmente mantiene.	Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	fielmente	0	0
Llovió mucho aquel invierno.	Il plut beaucoup cet hiver-là.	llovió	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	dormían	0	0
Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	describiendo	0	0
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	La file d'attente a commencé à s'allonger de façon démesurée à cause d'un vieil homme acariâtre qui a passé plus d'une demi-heure à râler et à houspiller la fonctionnaire qui cherchait à résoudre son cas.	gruñendo	0	0
Él se la llevó aparte y le comunicó la noticia.	Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.	comunicó	0	0
Él tiene una enfermedad incurable.	Il a une maladie incurable.	incurable	0	0
Faltará reemplazar la frase en su contexto.	Il faudrait replacer la phrase dans son contexte.	faltará	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	yacía	0	0
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	ci	0	0
¿Realmente quieres que done todas tus cosas?	Tu veux vraiment que je donne toutes tes affaires ?	done	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.	mecanismos	0	0
La pereza es el diván del diablo.	La paresse est l'oreiller du diable.	pereza	0	0
Con el traje puesto, Dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo.	Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.	sostuvo	0	0
Tenemos que hacer todo lo posible para erradicar la violencia.	Il nous faut faire notre possible pour faire cesser la violence.	erradicar	0	0
La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	tejados	0	0
Debes hacer todo lo que puedas sino podrías lamentarlo mas tarde.	Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.	lamentarlo	0	0
Tiene muchas canas.	Il a beaucoup de cheveux gris.	canas	0	0
El niño observó los pájaros durante todo el día.	Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée.	observó	0	0
Me decepcionas.	Tu me déçois.	decepcionas	0	0
Nevó muchos días consecutivos.	Il a neigé pendant des jours.	consecutivos	0	0
Si quieres estar más fuerte, come espinacas.	Si tu veux être plus fort, mange des épinards.	espinacas	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	congeló	0	0
Si nos desanimamos, nunca alcanzaremos nuestra meta.	Si on se décourage, on arrivra jamais à notre but.	alcanzaremos	0	0
¿Te acordaste de cerrar las ventanas?	Est-ce que tu t'es souvenu de fermer les fenêtres ?	acordaste	0	0
Estoy demasiado cansado para escucharle contarme su vida.	Je suis trop fatigué pour l'écouter raconter sa vie.	escucharle	0	0
Creo que es hora de que me largue.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.	largue	0	0
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	Et je veux étudier de nombreuses langues pour comprendre le monde. Actuellement, je prépare une licence de grec classique.	licenciatura	0	0
Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.	Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	desata	0	0
Los proyectos open source son el futuro de la informática.	Les projets open source sont le futur de l'informatique.	open	0	0
Que leas los libros que consideres apropiados.	Lis les livres que tu considères appropriés.	apropiados	0	0
La luna brillaba de forma intermitente entre las nubes.	La lune brillait par intermittence entre les nuages.	intermitente	0	0
En enero las exportaciones alcanzaron un total de diez mil millones de dólares, un récord para ese mes.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	alcanzaron	0	0
Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.	À l'arrivée à la maison, un désinfectant a été appliqué sur la plaie et un pansement a été appliqué.	desinfectante	0	0
Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.	Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	mandamiento	0	0
Marie trató de colarse en la discoteca.	Marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.	colarse	0	0
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	Mais celui qui est étudiant a un devoir parce qu'il est plus à même de comprendre les phénomènes économiques et sociaux et les réalités du monde ; il a le devoir d'être un facteur dynamique du processus de changement, mais sans non plus perdre de vue la réalité.	realidades	0	0
Ya es tarde. ¡Apresúrense!	Il est déjà tard. Dépêchez-vous !	apresúrense	0	0
Repites constantemente lo mismo.	Tu n'arrêtes pas de répéter la même chose.	repites	0	0
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	neutrones	0	0
Encendí la luz.	J'ai allumé la lumière.	encendí	0	0
Estoy un poco tocada.	Je n'ai plus toute ma tête.	tocada	0	0
Todavía no pinté la casa.	Je n'ai pas encore peint la maison.	pinté	0	0
Su torta de arándano azul estaba deliciosa.	Son gâteau aux myrtilles était délicieux.	arándano	0	0
El hijo mayor de Pompeyo fue asesinado, el menor huyó.	Le fils aîné de Pompée fut tué, le plus jeune s'enfuit.	pompeyo	0	0
¿Cuál es tu pueblito favorito en Estados Unidos?	Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?	pueblito	0	0
El número atómico del hierro es 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.	atómico	0	0
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	garantizada	0	0
Yo no pensé que ustedes me creerían.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.	creerían	0	0
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	dunas	0	0
Riego las flores.	J'arrose les fleurs.	riego	0	0
La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	contempla	0	0
Tiene el don de animarme, incluso en los momentos más difíciles.	Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	animarme	0	0
Salió de la cárcel excavando un túnel.	Il est sorti de prison en creusant un tunnel.	excavando	0	0
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.	tenedores	0	0
Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.	Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	preguntaban	0	0
Todas ustedes están invitadas.	Vous êtes toutes invitées.	invitadas	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	supersticiones	0	0
Muchos soldados tuvieron una muerte heroica.	Beaucoup de soldats ont eu une mort héroïque.	heroica	0	0
¿Cuántas patas tiene una liebre variable?	Combien de pattes a un lièvre variable ?	variable	0	0
Ella le dijo al niño que se lo comiera todo.	Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.	comiera	0	0
Este es un libreto de cine.	C'est un livret de film.	libreto	0	0
Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.	Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	saltaron	0	0
La visitamos de vez en cuando.	Nous lui rendons visite de temps en temps.	visitamos	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Ma petite sœur est un peu paresseuse.	perezosa	0	0
La sanguijuela es un parásito.	La sangsue est un parasite.	sanguijuela	0	0
¿La señora Kato era tu profesora el año pasado?	Est-ce que Madame Kato était ta prof l'année dernière ?	kato	0	0
Él fue desterrado del reino.	Il fut banni du royaume.	desterrado	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	toser	0	0
Tom es un surfista.	Tom est un surfeur.	surfista	0	0
El avión despega en una hora.	L'avion décollera dans une heure.	despega	0	0
¡Devuélvemela!	Rends-la-moi !	devuélvemela	0	0
Se le cayó el chorizo al suelo.	Il a laissé la saucisse tomber par terre.	chorizo	0	0
Quiero un Toyota.	Je veux une Toyota.	toyota	0	0
¿Por qué soñamos?	Pourquoi rêvons-nous ?	soñamos	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	J'ai crevé un pneu.	pinchar	0	0
¿A qué hora está prevista la llegada del vuelo?	Quel est l'horaire d'arrivée prévu du vol ?	prevista	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	meteorológico	0	0
Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	Pour un mauvais temps, vous pouvez prendre un léger rhume.	resfrío	0	0
¿Alguien que desconoce el significado de "negro" puede realmente hablar de lo que es blanco?	Quelqu'un qui ignore la signification de "noir" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?	desconoce	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	Tom refuse de travailler.	rehúsa	0	0
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.	J'avais tort. Oublie ce que je t'ai dit.	olvidate	0	0
Te liberaré.	Je vais te laisser partir.	liberaré	0	0
Escriba su nombre y apellidos.	Entrez votre prénom et votre nom de famille.	apellidos	0	0
Escríbeme algo.	Écris-moi quelque chose.	escríbeme	0	0
Nadie se entierra con el muerto.	Personne ne s’enterre avec le mort.	entierra	0	0
Tom escupió un poco de sangre.	Tom a craché un peu de sang.	escupió	0	0
Él es un niño malcriado.	C'est un enfant gâté.	malcriado	0	0
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	calamidad	0	0
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	tónica	0	0
Esta página fue dejada en blanco intencionalmente.	Cette page est laissée intentionnellement vide.	dejada	0	0
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	J'ai un ami dont le surnom est "stylo".	sobrenombre	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	Dans cette maison vécut le poète Friedrich Hölderlin, accueilli par l’ébéniste Zimmer et sa famille, de 1807 jusqu'à sa mort en 1843.	friedrich	0	0
La vida estudiantil a menudo está llena de desafíos, pero también de momentos inolvidables que marcan para siempre.	La vie estudiantine est souvent remplie de défis, mais aussi de moments inoubliables qui marquent à jamais.	marcan	0	0
Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.	Nous avons parlé pendant des heures, mais nous ne sommes pas parvenus à un consensus.	conversamos	0	0
Antes me cuelgo que hacerme verdugo.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	cuelgo	0	0
Ellos eran muy estrictos.	Ils étaient très stricts.	estrictos	0	0
Adoramos a nuestros clientes.	Nous adorons nos clients.	adoramos	0	0
Acabamos de ver una película que aterroriza a los niños.	Nous venons de voir un film qui terrorise les enfants.	aterroriza	0	0
Mi pieza debe estar desordenada.	Ma chambre doit être en désordre.	desordenada	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Les murs sont recouverts de lierre.	hiedra	0	0
¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	Quelle situation avez-vous imaginée, dans laquelle quelqu'un dirait cela ?	imaginaste	0	0
Alina tiene los ojos húmedos.	Aline a les yeux humides.	húmedos	0	0
Estaba mirándola.	Il était en train de la regarder.	mirándola	0	0
Te salvaremos.	Nous te sauverons.	salvaremos	0	0
En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.	À l'époque soviétique, il était normal qu'un simple ingénieur soit peu payé.	pagaran	0	0
Él siempre tuvo mala relación con el profesor a causa de sus retrasos.	Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	retrasos	0	0
Dan y Linda estudian italiano desde hace seis años.	Dan et Linda étudient l'italien depuis six ans.	estudian	0	0
¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.	Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.	divinidad	0	0
Evitamos que el chico rompiera la ventana.	Nous avons empêché le garçon de casser la fenêtre.	evitamos	0	0
¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	ciclista	0	0
¿Cómo has celebrado tu aniversario?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?	celebrado	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	De nombreux accidents de la route pourraient être évités si tous les passages pour piétons étaient surélevés.	elevados	0	0
Él jamás cedió a la tentación.	Il n'a jamais cédé à la tentation.	cedió	0	0
Te dije que no le contaras eso a nadie.	Je t'ai dit de ne raconter cela à personne.	contaras	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	quedarían	0	0
Compremos este.	Achetons celui-ci.	compremos	0	0
Muchos hombres fueron contratados en la fábrica.	Beaucoup d'hommes ont été embauchés à l'usine.	contratados	0	0
Un postre exquisito cerraba la comida.	Un délicieux dessert clôturait le repas.	cerraba	0	0
Alquilamos un coche.	Nous avons loué une voiture.	alquilamos	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Elle a attaché un ruban rouge au parapluie en signe de reconnaissance.	sombrilla	0	0
Alcanzamos la cima de la montaña.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.	alcanzamos	0	0
Laura es brasileña.	Laura est brésilienne.	brasileña	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	bloqueados	0	0
Las uñas de los chimpancés son similares a las nuestras.	Les ongles des chimpanzés sont similaires aux nôtres.	chimpancés	0	0
Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente.	Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.	informarte	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	flamenco	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Les femmes se peignent souvent les ongles.	pintan	0	0
Lamentamos su fallecimiento.	Nous regrettons sa mort.	fallecimiento	0	0
¿Dónde está la bibliotecaria?	Où est le bibliothécaire ?	bibliotecaria	0	0
Comuníqueme el programa de antemano, por favor.	Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.	comuníqueme	0	0
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.	Je préfère le vélo vert au rose.	rosada	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	perdonan	0	0
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.	Elle lui conseilla d'utiliser un vélo.	aconsejó	0	0
Soy intolerante al gluten.	Je suis allergique au gluten.	intolerante	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	recae	0	0
Ella conoce la mayoría de las capitales.	Elle connaît la plupart des capitales.	capitales	0	0
Ella ignora rotundamente mi existencia.	Elle ignore carrément mon existence.	rotundamente	0	0
Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.	Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	escribirme	0	0
Tom tiene mucho tiempo de ocio.	Tom a beaucoup de temps libre.	ocio	0	0
Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.	Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	discutió	0	0
La fauna es un conjunto de animales.	La faune est un ensemble d'animaux.	fauna	0	0
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	Ça existe, mais vu que c'est un tabou et qu'on n'en parle donc pas, on n'a pas besoin de mots pour ça.	tabú	0	0
Ataco de falsedad esta visión de las cosas.	Je m'inscris en faux contre cette vision des choses.	ataco	0	0
Está estudiando para ser físico teórico.	Il étudie pour devenir physicien théoricien.	teórico	0	0
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	abstracto	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	sinagoga	0	0
La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	trágicamente	0	0
Nunca te agradeceré lo suficiente.	Je ne te remercierais jamais assez.	agradeceré	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Béni soit celui qui n'espère rien car il ne sera jamais déçu.	benditos	0	0
El budismo se originó en la India.	Le bouddhisme vient de l'Inde.	originó	0	0
He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	filósofos	0	0
Partiremos inmediatamente.	Nous partirons immédiatement.	partiremos	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	isa	0	0
Hay que respaldar lo que se dice con ejemplos claros y concisos.	Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	respaldar	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	guardados	0	0
El resultado final es catastrófico.	Le bilan final est catastrophique.	catastrófico	0	0
Sustituid los espacios en blanco por las palabras apropiadas.	Remplissez les blancs par des mots appropriés.	apropiadas	0	0
De hecho, tecleé demasiado rápido e invertí las dos sílabas.	En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	invertí	0	0
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.	visitan	0	0
El Sahara es el mayor desierto del mundo.	Le Sahara est le plus grand désert du monde.	sahara	0	0
El criminal fue exiliado.	Le criminel a été exilé.	exiliado	0	0
¿Qué diantres es eso?	Mon dieu, mais qu'est-ce que c'est que ça ?	diantres	0	0
Estoy reparando la casa.	Je répare la maison.	reparando	0	0
Estoy hambrienta y sedienta.	J'ai faim et soif.	sedienta	0	0
El paciente se queja de disfunción eréctil.	Le patient se plaint d'une difficulté érectile.	disfunción	0	0
Su reelección parece segura.	Sa réélection semble certaine.	reelección	0	0
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.	Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	líbranos	0	0
Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	saudita	0	0
No les sonrío.	Je ne leur souris pas.	sonrío	0	0
No voy a dejar que me mandes.	Je ne vais pas te laisser me commander.	mandes	0	0
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	mezquina	0	0
La agudeza consiste en saber la semejanza de las cosas diferentes, y la diferencia de las cosas semejantes.	L'intelligence se trouve dans la capacité à reconnaître les similitudes parmi différentes choses, et les différences entre des choses similaires.	semejanza	0	0
Para cruzar la calle, pulse este botón.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	pulse	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	sueltan	0	0
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	La trompe de l'éléphant est si agrippante qu'elle peut ramasser une pièce par terre.	tenaz	0	0
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	escultor	0	0
Me gusta estudiar las flores silvestres.	J'aime étudier les fleurs sauvages.	silvestres	0	0
Nos alegramos de que ella esté aquí.	Nous sommes ravis qu'elle soit ici.	alegramos	0	0
A ella le gusta humillar a las personas.	Elle aime humilier les gens.	humillar	0	0
Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.	Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.	sorprenderías	0	0
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	organizador	0	0
Este camión transporta alimentos frescos de Aomori a Tokio.	Ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis Aomori jusqu'à Tokyo.	transporta	0	0
Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.	S'il n'y avait pas de soleil, tous les êtres vivants mourraient.	morirían	0	0
Decime por qué ella está llorando.	Dis-moi pourquoi elle pleure.	decime	0	0
Él donó sangre.	Il a donné du sang.	donó	0	0
Todos tenemos nuestros altibajos.	Nous avons tous nos hauts et nos bas.	altibajos	0	0
Ataron al ladrón a un árbol.	Ils ont attaché le voleur à un arbre.	ataron	0	0
¿Para qué sirven los marcapasos?	À quoi servent les stimulateurs cardiaques ?	marcapasos	0	0
¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	conectarse	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	ong	0	0
El régimen obsoleto está por colapsar.	L'ancien régime est sur le point de s'effondrer.	colapsar	0	0
¡Ése es el tejón!	C'est le blaireau !	tejón	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	corpus	0	0
Esquiar es uno de mis pasatiempos.	Le ski est un de mes passe-temps.	pasatiempos	0	0
Ella no tolera el comportamiento de su marido.	Elle ne tolère pas le comportement de son mari.	tolera	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	impedimento	0	0
Trae un caníbal para comer.	Emmène un cannibale pour manger.	caníbal	0	0
Clava un clavo en ese tablón.	Plante un clou dans ce tableau.	clava	0	0
Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.	Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	dócil	0	0
Intenté abrir la puerta, pero la manija se salió.	J'ai essayé d'ouvrir la porte, et la poignée est tombée.	manija	0	0
Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abracadabra !	abracadabra	0	0
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!	Est-ce que tu te fous de moi ? !	burlar	0	0
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	sacerdotisa	0	0
El doctor examinó al bebé.	Le médecin examina le bébé.	examinó	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	organicé	0	0
Estoy embarazado.	Je suis enceint.	embarazado	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump a tué Epstein.	epstein	0	0
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	Cette vieille table française est un meuble très précieux.	invaluable	0	0
Ella se enfurece con nada.	Elle se met rapidement en colère.	enfurece	0	0
Docenas mueren en choques de tren en Londres.	Des dizaines de personnes meurent dans des accidents de train à Londres.	choques	0	0
Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.	En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.	plutón	0	0
El sol brillaba en todo su esplendor.	Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.	brillaba	0	0
Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.	Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	tahití	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	fall	0	0
Los vecinos vieron que el buzón no había sido vaciado.	Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.	vaciado	0	0
Los efectos de la droga son intensos pero breves.	Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	intensos	0	0
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	absorbido	0	0
Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	J'ai toujours voulu la rencontrer, mais je n'ai jamais osé.	atreví	0	0
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?	Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?	carnero	0	0
Tuve la suerte para huir ileso.	J'ai eu la chance de m'enfuir indemne.	ileso	0	0
Votemos.	Passons au vote.	votemos	0	0
Has ganado muchas competencias.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.	competencias	0	0
Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.	De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	uniendo	0	0
El avaro raciona, los herederos dilapidan.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	avaro	0	0
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	vecinas	0	0
La obesidad es un problema serio.	L'obésité est un sérieux problème.	obesidad	0	0
El rayo precede al trueno.	La foudre précède le tonnerre.	precede	0	0
Una de las valijas está completamente vacía.	L'une des valises est entièrement vide.	valijas	0	0
El tailandés es un idioma interesante.	Le thaï est une langue intéressante.	tailandés	0	0
No eches el carro antes de los bueyes.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	bueyes	0	0
Deme un kilo de melocotones.	Donnez-moi un kilo de pêches.	melocotones	0	0
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	alquimia	0	0
Es el asistente de un arqueólogo.	C'est l'assistant d'un archéologue.	arqueólogo	0	0
¿Cobran por hacer transferencias?	Il y a des frais de virement ?	transferencias	0	0
El tiempo se está agotando.	Le temps presse.	agotando	0	0
Estoy endeudado hasta el pescuezo.	Je suis endetté jusqu'au cou.	pescuezo	0	0
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	piratería	0	0
Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.	Prendre soin de l'enfant est une grande perte d'énergie.	desgaste	0	0
¡Sálvate!	Sauve-toi !	sálvate	0	0
Levantad, se os hace tarde.	Levez-vous, vous allez être en retard.	levantad	0	0
Todos se quedaron calmados.	Tout le monde était calme.	calmados	0	0
Verifique su orden.	Vérifiez votre commande.	verifique	0	0
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	Les atomes sont constitués de protons, d'électrons et de neutrons.	protones	0	0
¿No se enfadará Tom?	Il ne se fâchera pas, Tom ?	enfadará	0	0
Van a esquiar a Nozawa todos los inviernos.	Ils vont skier à Nozawa chaque hiver.	inviernos	0	0
¿Ya limpiaste tu dormitorio?	As-tu déjà nettoyé ta chambre ?	limpiaste	0	0
Mi moto se averió de camino.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	averió	0	0
Me he descargado unas cuantas canciones para ti.	J'ai téléchargé quelques chansons pour toi.	descargado	0	0
Él hace aeróbic únicamente para agradar a su novia.	Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.	agradar	0	0
Como no miraba por dónde iba, me choqué con él. No fue culpa suya.	Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.	choqué	0	0
Masha no conocía a sus padres.	Macha ne connaissait pas ses parents.	masha	0	0
Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.	Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.	parodia	0	0
Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	dominical	0	0
Ella estaba echada boca abajo en la cama.	Elle était couchée à plat ventre sur le lit.	echada	0	0
Voy a extrañarte.	Vous me manquerez.	extrañarte	0	0
El tren proveniente de Ginebra va a entrar en la estación.	Le train venant de Genève va entrer en gare.	proveniente	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	Les réformes organisationnelles et structurelles sont secondaires, autrement dit, elles viennent après. La première réforme doit être celle des attitudes.	actitudes	0	0
Las flores son tan frágiles y tan bellas, que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas.	Les fleurs sont si fragiles et si belles qu'on ne peut en parler sans poésie et métaphores.	metáforas	0	0
Con la edad la gente se vuelve más cínica.	Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.	cínica	0	0
Quería leerlos.	Elle voulait les lire.	leerlos	0	0
Llamo para concertar una cita con ustedes.	Je vous appelle pour prendre rendez-vous avec vous.	concertar	0	0
Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante.	Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	nutrición	0	0
Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	acortar	0	0
Ella destaca en conversación inglesa.	Elle parle bien anglais.	destaca	0	0
¡Introduce el dedo a través de la garganta!	Enfonce ton doigt dans ta gorge !	introduce	0	0
¿Hace falta que yo asista a esa fiesta?	Dois-je vraiment aller à cette fête ?	asista	0	0
Los optimistas cambian fácilmente.	Les optimistes changent facilement.	optimistas	0	0
Fue falsamente acusado.	Il fut accusé à tort.	falsamente	0	0
Él bloqueó mi camino.	Il m'a barré le chemin.	bloqueó	0	0
Los pies se me están helando.	J'ai les pieds gelés.	helando	0	0
Esta clase de máquinas todavía no ha sido inventada.	Ce genre de machine reste encore à être inventée.	inventada	0	0
El orador se apartó del tema principal.	L'orateur s'est éloigné du sujet principal.	apartó	0	0
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	carcajadas	0	0
Todo comenzó una calurosa noche de verano.	Tout a commencé par une chaude nuit d'été.	calurosa	0	0
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.	curandero	0	0
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	Le bâillement prodigieux de l'ours endormi a failli faire déguerpir Martina.	martina	0	0
Tengo hemorroides.	J'ai des hémorroïdes.	hemorroides	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.	aproveché	0	0
Anote esto.	Notez ceci.	anote	0	0
Muchos puentes cruzan el Sena.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	sena	0	0
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	six	0	0
Ella es mi bisabuela.	C'est mon arrière-grand-mère.	bisabuela	0	0
¡No lo niegue!	Ne le niez pas !	niegue	0	0
El mundo está lleno de médicos incompetentes.	Le monde est plein de médecins incompétents.	incompetentes	0	0
Tom no necesita afeitarse porque no tiene barba.	Tom n’a pas besoin de se raser, puisqu’il est imberbe.	afeitarse	0	0
Escribo artículos sobre las huelgas.	J'écris des articles à propos des grèves.	huelgas	0	0
Prever es proyectar en el futuro lo que uno ha percibido en el pasado.	Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	prever	0	0
Me encontré con Naomi de camino a casa y charlamos.	J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	charlamos	0	0
Pensamos, luego existimos.	Nous pensons, donc nous sommes.	existimos	0	0
Esa palabra se escribe con mayúscula.	Ce mot s'écrit avec une majuscule.	mayúscula	0	0
Quiero saber dónde escondieron el dinero.	Je veux savoir où elles ont caché l'argent.	escondieron	0	0
Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.	Ses yeux se remplirent de larmes.	llenaron	0	0
Hay un hombre a la puerta esperándole.	Il y a un homme qui vous attend à la porte.	esperándole	0	0
Los detalles se harán llegar posteriormente.	Les détails seront fournis ultérieurement.	posteriormente	0	0
El estaba indeciso sobre revelar lo que realmente quería decir.	Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	indeciso	0	0
Hitler invadió Polonia en 1939.	En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	invadió	0	0
Ellos se lavan las manos con jabón.	Ils se lavent les mains avec du savon.	lavan	0	0
Barack Obama es cristiano.	Barack Obama est chrétien.	barack	0	0
Sao Paulo es la ciudad más moderna de Brasil.	Sao Paulo est la ville la plus moderne du Brésil.	sao	0	0
Vos construiste una casa de madera.	Tu as construit une maison en bois.	construiste	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	refrigeración	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Cette maison d'édition est spécialisée dans les livres pour enfants.	especializada	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	perversión	0	0
Chipre es una isla.	Chypre est une île.	chipre	0	0
Ella lo estranguló.	Elle l'a étranglé.	estranguló	0	0
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	Sophie aimait les bêtes : elle avait déjà eu un poulet, un écureuil, un chat, un âne ; sa maman ne voulait pas lui donner un chien, de peur qu’il ne devînt enragé, ce qui arrive assez souvent.	regalarle	0	0
Ella prefirió usar las escaleras en lugar del ascensor.	Elle a préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	prefirió	0	0
El incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas.	L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	incesto	0	0
Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.	Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.	paseaba	0	0
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	Tu as ordonné au chien de s'asseoir, non ?	sentara	0	0
Ella lamenta haber sido maleducada contigo.	Elle regrette avoir été impolie envers toi.	maleducada	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.	conteniendo	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.	asesinarlo	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	castigará	0	0
Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	pulga	0	0
Nos conmovió hasta las lágrimas.	Il nous a émus aux larmes.	conmovió	0	0
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.	Il y a plus d'un siècle que l'esclavage a été rendu illégal.	declarada	0	0
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.	Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	fumes	0	0
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.	anguilas	0	0
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	atraía	0	0
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.	Thomas a claqué la porte du placard.	portazo	0	0
Soy dormilón.	J'ai le sommeil lourd.	dormilón	0	0
Creo que los subterráneos son fascinantes.	Je trouve les métros fascinants.	subterráneos	0	0
El aire es sofocante.	L'air étouffe.	sofocante	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	La société exerce une grande influence sur les individus.	ejerce	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	fortalezas	0	0
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.	Il a un revenu mensuel de 2000 dollars.	mensuales	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	Les médias discutent de la liberté de la presse, mais jamais de la qualité de ses contenus.	contenidos	0	0
No sabía que George Sand era una mujer.	Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	sand	0	0
Tom es abusivo y manipulador.	Tom est abusif et manipulateur.	abusivo	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Les microbes peuvent causer des maladies.	microbios	0	0
Él está orgulloso de su puntualidad.	Il est fier de sa ponctualité.	puntualidad	0	0
No hay razones para enfadarse tanto.	Il n'y a pas de raison de se mettre tellement en colère.	enfadarse	0	0
No tenemos lavavajillas.	Nous n'avons pas de lave-vaisselle.	lavavajillas	0	0
Encontré su opinión pertinente.	J'ai trouvé son avis pertinent.	pertinente	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Les transplantations sauvent des vies.	trasplantes	0	0
¿Ella besaba bien?	Embrassait-elle bien ?	besaba	0	0
Por favor, complete el formulario.	S’il vous plaît, remplissez le formulaire.	complete	0	0
Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	Il faut effacer l’histoire de l’humanité entière parce que nous sommes tous descendants de violeurs et d’assassins, puisque ces derniers ont, par nature, plus de descendants que leurs victimes.	lógicamente	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	juntado	0	0
Él invirtió su dinero en acciones.	Il a investi son argent en actions.	invirtió	0	0
Todos partieron.	Ils sont tous partis.	partieron	0	0
Discúlpanos un momento.	Excusez-nous pour un instant.	discúlpanos	0	0
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	valientemente	0	0
Los menús de algunos países no son macrobióticos.	Les menus de certains pays ne sont pas des macrobiotiques.	menús	0	0
No sé cuándo tendré tiempo para acabar de leerme el resto del libro.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.	leerme	0	0
Él compone poemas bellos.	Il compose de beaux poèmes.	compone	0	0
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	oxidada	0	0
Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.	Un rideau de brume nous obstruait la vue.	neblina	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	degradación	0	0
Contacté a mis padres.	J'ai contacté mes parents.	contacté	0	0
Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	Ses commentaires ironiques ne s'adressent pas à toi.	dirigidos	0	0
Ella presentó su terrier al concurso canino.	Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	canino	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	dichas	0	0
Si querés contactarme, hacelo por teléfono.	Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.	contactarme	0	0
Tengo que acabarlo antes de irme.	Je dois terminer ça avant mon départ.	acabarlo	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	adapta	0	0
Nos mudaremos el mes que viene.	Nous déménageons le mois prochain.	mudaremos	0	0
El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.	L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	combinan	0	0
Quien ama a María amaría a María.	Qui aime Marie aimerait Marie.	amaría	0	0
Las moscas están zumbando.	Les mouches vrombissent.	zumbando	0	0
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	edmond	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	hana	0	0
La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	La chanson préférée de Tom est Jail Rock d'Elvis Presley.	presley	0	0
Por esta puerta se accede a la cocina.	Par cette porte, on accède à la cuisine.	accede	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	madagascar	0	0
Yo cargué mi paraguas en caso de lluvia.	J'ai emporté mon parapluie en cas de pluie.	cargué	0	0
La gilipollez es la relajación de la inteligencia.	La connerie est la décontraction de l'intelligence.	relajación	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	procesador	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	Je souffre d'une intolérance au gluten.	intolerancia	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	comerla	0	0
La próxima vez, hablame con más cuidado.	La prochaine fois, adresse-toi à moi avec plus de tact.	hablame	0	0
Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.	Elle entra complètement nue dans la pièce, lui coupant le souffle.	dejándolo	0	0
Estoy haciendo guacamole.	Je suis en train de faire du guacamole.	guacamole	0	0
Rubén es padre de tres hijos.	Rubén est père de trois enfants.	rubén	0	0
Ella se concentra totalmente sobre su nuevo trabajo.	Elle se concentra totalement sur son nouveau travail.	concentra	0	0
¿Quién intervino?	Qui est intervenu ?	intervino	0	0
Ella no lo aprobaría.	Elle ne l'approuverait pas.	aprobaría	0	0
Mantuvimos cerrados nuestros libros.	Nous avons gardé nos livres fermés.	mantuvimos	0	0
Encontrare una manera.	Je trouverai bien un moyen.	encontrare	0	0
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	sacarles	0	0
¿Por qué me evitas?	Pourquoi m'évites-tu ?	evitas	0	0
Quiero divorciarme.	Je veux divorcer.	divorciarme	0	0
El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.	Le verre coloré peignait des images en couleurs sur le sol de l'église.	pintaba	0	0
Llevaba los pendientes que me regalaste por mi cumpleaños.	J'ai porté les boucles d'oreilles que tu m'as offertes pour mon anniversaire.	regalaste	0	0
¿Ocultaste algo?	Tu as caché quelque chose ?	ocultaste	0	0
Voy a desmayarme si no me siento.	Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	desmayarme	0	0
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	acústica	0	0
Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.	Nous avons marché au bord de la Tamise.	támesis	0	0
Los sorprendiste a todos.	Tu as surpris tout le monde.	sorprendiste	0	0
No creí que lo conseguirías.	Je ne pensais pas que tu y arriverais.	conseguirías	0	0
Él es un aristócrata.	C'est un aristocrate.	aristócrata	0	0
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	roedor	0	0
Estás tan sudado.	Tu es tellement en sueur.	sudado	0	0
Ella tiene aptitudes de nacimiento como artista.	Elle a des aptitudes naturelles d'artiste.	aptitudes	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Je ne m'habituerai jamais à me lever tôt, c'est très difficile.	madrugar	0	0
Estoy desayunando.	Je prends mon petit-déjeuner.	desayunando	0	0
No digas disparates.	Ne dis pas de sottises.	disparates	0	0
Los búhos se alimentan principalmente de roedores.	Les hiboux se nourrissent principalement de rongeurs.	roedores	0	0
Durmieron en la misma habitación.	Ils dormirent dans la même pièce.	durmieron	0	0
Toma mi mano. Los dos vamos a construir una utopía.	Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	utopía	0	0
Ella se dejó influenciar por él.	Elle s'est laissé influencer par lui.	influenciar	0	0
Estáis enamoradas.	Vous êtes amoureuses.	enamoradas	0	0
Keiko e Ichiro se han separado con consentimiento mutuo.	Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.	keiko	0	0
Tengo aversión a las arañas.	Je déteste les araignées.	aversión	0	0
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	reflejan	0	0
Él es un experto arrojando cuchillos.	C'est un expert du lancer de couteaux.	arrojando	0	0
Ellos cantaban en coro	Ils chantaient en chœur.	cantaban	0	0
Kenji contó a sus amigos una historia sobre su viaje a la India.	Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	kenji	0	0
No por mucho madrugar amanece más temprano.	Ce n'est pas parce qu'on se lève souvent aux aurores que le jour se lève plus tôt.	amanece	0	0
Exageras todo.	Tu exagères tout.	exageras	0	0
Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.	Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	moribunda	0	0
¿Usted come pimiento?	Mangez-vous du piment ?	pimiento	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom a des amis haut placés.	influyentes	0	0
Tomá esto.	Prends ça.	tomá	0	0
Me tomó varias horas limpiarla.	Ça m'a pris plusieurs heures pour la nettoyer.	limpiarla	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Carlos ira à São Paulo mercredi.	são	0	0
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.	aflojar	0	0
Los ganadores no consumen drogas.	Les gagnants ne prennent pas de drogue.	consumen	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	limpiarme	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	J'ai acheté la voiture avec un rabais de 10%.	rebaja	0	0
La oficina vieja era menos luminosa.	L'ancien bureau était moins illuminé.	luminosa	0	0
Tom tuvo un día arduo.	Tom a eu une dure journée.	arduo	0	0
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	L'eau minérale naturelle contient du calcium, du magnésium, du sodium, du potassium et même des nitrates.	magnesio	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson est populaire aux États-Unis.	eu	0	0
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	Contrairement à ce qu’ils affirment, la plupart des êtres humains n’aiment pas beaucoup la liberté.	apego	0	0
Tomó una flor del florero y me la tendió.	Elle prit une fleur du vase et me la tendit.	florero	0	0
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	criterios	0	0
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.	licuadora	0	0
Un virus infectó el computador de Tom.	Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.	infectó	0	0
Coleccionaba estampillas.	Je collectionnais les timbres.	estampillas	0	0
Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.	Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.	monté	0	0
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	Tom a été arrêté et accusé pour son meurtre.	culpado	0	0
Si tu amigo es tuerto, míralo de perfil.	Si ton ami est borgne, regarde le de profil.	tuerto	0	0
Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	yemen	0	0
No sé tocar el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.	Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.	clarinete	0	0
Olvídense de mí.	Oubliez-moi.	olvídense	0	0
Está forrado en plata.	Il est blindé d'oseille.	forrado	0	0
Intentó seducirme.	Il a tenté de me séduire.	seducirme	0	0
El colegio es el único lugar donde se dan respuestas a preguntas que el alumno no se ha planteado.	L'école est l'unique endroit où on donne des réponses à des questions que l'élève ne s'est pas posées.	planteado	0	0
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	devorado	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	duradera	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	La Suisse est située en Europe centrale.	situada	0	0
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.	Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.	explicarse	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	hincha	0	0
Él se opuso a nuestro plan.	Il s'est opposé à notre plan.	opuso	0	0
Me dijeron que ustedes pasaban un invierno excepcionalmente frío.	On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.	excepcionalmente	0	0
Tom es sonámbulo.	Tom est somnambule.	sonámbulo	0	0
El oso pardo es omnívoro.	L'ours brun est un omnivore.	pardo	0	0
Algunas regiones del país se han despoblado a causa del éxodo rural.	Certaines régions du pays se sont vidées de leurs habitants à cause de l'exode rural.	éxodo	0	0
¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.	Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	despedirla	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalaya" signifie "demeure de neige".	himalaya	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Cette molécule a une structure cristalline.	molécula	0	0
El pobre perro fue literalmente mutilado por el león.	Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	mutilado	0	0
Ambos son talentosos.	Ils sont tous deux talentueux.	talentosos	0	0
Una buena digestión es fundamental para la salud.	Bien digérer, c'est fondamental pour être en bonne santé.	digestión	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	levadura	0	0
Hay guerras que se declaran pero nunca se pelean.	Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	declaran	0	0
Se comportó como un santo.	Il s'est comporté comme un saint.	comportó	0	0
El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto.	Le passeur a été arrêté à l'aéroport.	narcotraficante	0	0
Fíjense que todos los artículos sean alineados.	Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	alineados	0	0
¡Aníbal a las puertas!	Hannibal aux portes !	aníbal	0	0
¿Lees la Biblia con regularidad?	Est-ce que tu lis régulièrement la Bible ?	regularidad	0	0
Soy jorobado.	Je suis bossu.	jorobado	0	0
Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.	Tu dois faire fondre le chocolat au bain-marie pour qu'il ne brûle pas.	derretir	0	0
Siempre está criticando a los otros.	Il est toujours en train de critiquer les autres.	criticando	0	0
Tirana es la capital de Albania.	Tirana est la capitale de l'Albanie.	albania	0	0
De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	apartarse	0	0
Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.	Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.	reunirán	0	0
Casémonos.	Marions-nous.	casémonos	0	0
Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.	J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.	alcancé	0	0
Esta piedra era tan pesada que no pude levantarla.	Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.	levantarla	0	0
El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.	L'endroit où ils se sont retrouvés était très sinistre : c'était une maison avec des toiles d'araignées sur les fenêtres et du parquet qui grinçait à chaque pas qu'ils faisaient.	telarañas	0	0
Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.	Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	cálidos	0	0
La gallina se comió una lombriz de tierra.	La poule a mangé un ver de terre.	lombriz	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	Il a acquis une grande fortune par la tromperie et la trahison.	adquirió	0	0
Esta caja es demasiado pequeña para que quepa todo.	Cette boîte est trop petite pour tout contenir.	quepa	0	0
Llegará el momento en que aceptarás que tengo razón.	Viendra le temps où tu admettras que j'ai raison.	aceptarás	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Parle à tout le monde dans le langage de l'amour. N'élève pas la voix. Ne jure pas. Ne fais pas de vilaines choses. Ne cause pas de larmes. Calme les autres et montre de la gentillesse.	provoques	0	0
Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	Au moins, mes amis imaginaires ne me déçoivent pas.	imaginarios	0	0
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.	deslizarse	0	0
Deberías explicármelo.	Tu devrais me l'expliquer.	explicármelo	0	0
Es un entreverado loco, lleno de lúcidos intervalos.	C'est un fou bigarré, mais plein d'intervalles lucides.	intervalos	0	0
Mis semillas de tomate no han resistido al hielo.	Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.	resistido	0	0
Emet tiene mucho interés en el fútbol, pero sencillamente no sabe como jugarlo.	Emet s'intéresse beaucoup au football, mais il ne sait tout simplement pas jouer.	jugarlo	0	0
Somos perezosos.	Nous sommes paresseux.	perezosos	0	0
Los estudiantes se aburren.	Les élèves s'ennuient.	aburren	0	0
Le advirtió al niño que no jugara en la calle.	Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.	jugara	0	0
En Túnez todo el mundo habla francés bien.	En Tunisie tout le monde parle bien français.	túnez	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	volkswagen	0	0
Calmaos, solo os está pinchando.	Calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.	calmaos	0	0
Joko es la capitana del equipo de voleibol.	Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	voleibol	0	0
África es un continente, Groenlandia no.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.	groenlandia	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	ofenden	0	0
Ulán Bator es la capital de Mongolia.	Oulan-Bator est la capitale de la Mongolie.	mongolia	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	molinos	0	0
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	erupciones	0	0
Ya no respiraba.	Il ne respirait plus.	respiraba	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Les hérétiques furent brûlées vives.	herejes	0	0
Examina esto.	Examine ceci.	examina	0	0
Este diccionario está actualizado.	Ce dictionnaire est à jour.	actualizado	0	0
Los hijos del idioma inglés son criollos como tok pisin de Papúa Nueva Guinea. Podrían continuar el desarrollo. Si hubiera una gran guerra, la gente podría aislarse y se formarían nuevos pidgins y criollos a partir del inglés.	Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	tok	0	0
Él es esquizofrénico.	Il est schizophrène.	esquizofrénico	0	0
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	deshaga	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.	argentino	0	0
Fijate si el gas está cerrado.	Regarde si le gaz est coupé.	fijate	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.	precisamos	0	0
Ella quería que mintiera.	Elle voulait que je mente.	mintiera	0	0
No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.	Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	tecla	0	0
¿Intentas enojarme?	Tu cherches à me faire chier ?	enojarme	0	0
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.	Je jetai l'étrange paquet sur la table.	arrojé	0	0
Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	construirlo	0	0
Normalmente no cometo errores.	Je ne fais pas d'erreurs, généralement.	cometo	0	0
Los imanes, por supuesto, tienen un campo magnético a su alrededor.	Les aimants, bien sûr, ont un champ magnétique autour d'eux.	imanes	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	J'ai demandé à Tom de signer les papiers.	firmara	0	0
El té está tan caliente que no puedo beberlo.	Le thé est si chaud que je ne peux le boire.	beberlo	0	0
Muchos jóvenes en España son desempleados.	De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.	desempleados	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	mercaderes	0	0
Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.	En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.	transexual	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	J'ai senti quelque chose ramper sur mon dos.	arrastrarse	0	0
No tenemos más opción que proseguir.	Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.	proseguir	0	0
Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	historiadores	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Une facture accompagnait le paquet.	acompañaba	0	0
Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.	Tous étaient vêtus de beaux vêtements de cérémonie.	vestuarios	0	0
Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.	Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	deseada	0	0
Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.	Peter a dit que ce flan était trop sucré.	flan	0	0
La moraleja de la historia es que no se puede confiar en el sistema.	La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.	moraleja	0	0
Me gusta él todavía más por su timidez.	Je l'aime d'autant plus pour sa timidité.	timidez	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Béni soit celui qui n'espère rien car il ne sera jamais déçu.	decepcionados	0	0
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.	expresó	0	0
Yo no pruebo el marisco.	Pour ma part, je ne mange pas de fruits de mer.	marisco	0	0
Ven a pecar conmigo.	Viens pécher avec moi.	pecar	0	0
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	Les roux ont souvent des taches de rousseur.	comúnmente	0	0
Admiro tu perseverancia y dedicación.	J'admire ta persévérance et ta détermination.	perseverancia	0	0
Él lleva gafas gruesas.	Il porte des verres épais.	gruesas	0	0
¡Separémonos!	Séparons-nous !	separémonos	0	0
Bebí una infusión de hierbas.	J'ai bu une tisane.	infusión	0	0
Olvidémoslo.	Oublions tout ça.	olvidémoslo	0	0
Dan tuvo una depresión después de que Linda lo abandonara.	Dan a fait une dépression après que Linda l'a quitté.	abandonara	0	0
El profesor pilló al alumno copiando en el examen.	L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.	copiando	0	0
Las personas sin recursos a menudo se benefician de descuentos en teatros y museos.	Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.	descuentos	0	0
Tu madre es de Arcángel.	Ta mère est d'Arkhangelsk.	arcángel	0	0
El examen por la mañana me convendría más.	Un rendez-vous d'examen le matin me conviendrait mieux.	convendría	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	La Révolution française était une révolte bourgeoise.	burguesa	0	0
El hombre, blanco en Europa, negro en África, amarillo en Asia y rojo en América, no es más que el mismo hombre teñido del color del clima.	L'homme, blanc en Europe, noir en Afrique, jaune en Asie, et rouge en Amérique, n'est que le même homme teint de la couleur du climat.	teñido	0	0
¿Queréis sentaros?	Voulez-vous vous asseoir ?	sentaros	0	0
Enséñanos el camino correcto.	Montre-nous le bon chemin.	enséñanos	0	0
El juez lo condenó a muerte.	Le juge l'a condamné à mort.	condenó	0	0
Quien no se moja, no coge peces.	Qui ne risque rien n'a rien.	moja	0	0
Levito y lo evito.	Je lévite et l'évite.	evito	0	0
Seamos silenciosos.	Soyons discrets.	silenciosos	0	0
Busca el saber de la cuna a la sepultura.	Il cherche le savoir du berceau à la tombe.	sepultura	0	0
¡Ea, dense la mano, muchachos!	Allez, serrez-vous la main les garçons !	ea	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	ajenos	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	deficiencia	0	0
La varicela es una enfermedad común entre los niños.	La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.	varicela	0	0
Somos eficientes.	Nous sommes performants.	eficientes	0	0
Sírvanse otra copa.	Prenez une autre tasse.	sírvanse	0	0
Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.	Sans la couche d’ozone, nous serions en danger imminent.	ozono	0	0
No estoy segura si es un halago o un insulto.	Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.	halago	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Le matériel radioactif est dangereux.	radioactivo	0	0
Ella es una tierna chica de dudosa moral.	C'est une fille tendre aux mœurs douteuses.	dudosa	0	0
Me encantan los villancicos.	J'adore les chants de Noël.	villancicos	0	0
Lloramos cuando estamos muy tristes.	On pleure quand on est très triste.	lloramos	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	evitan	0	0
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.	Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.	comportamientos	0	0
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	Il est difficile de réconforter les bébés qui pleurent.	tranquilizar	0	0
Tom rezaba.	Tom priait.	rezaba	0	0
¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	engañamos	0	0
Me suspendieron.	On m'a suspendu.	suspendieron	0	0
Lamentará haberlo dicho.	Tu vas regretter de l'avoir dit.	lamentará	0	0
Me conquistó el corazón con halagos.	Par flatterie elle a conquis mon cœur.	halagos	0	0
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	Celui qui préserve la capacité de reconnaître la beauté ne vieillira jamais.	conserve	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	rumano	0	0
Él sustituyó al jugador lesionado.	Il remplaça le joueur blessé.	lesionado	0	0
Tom tiene lupus.	Tom a un lupus.	lupus	0	0
Oí cerrarse la puerta.	J'ai entendu la porte se fermer.	cerrarse	0	0
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	marcadas	0	0
Esfuérzate.	Fais un effort !	esfuérzate	0	0
Ben está detrás suyo, pero pronto debería alcanzarlos.	Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.	alcanzarlos	0	0
Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	Les gens de là-bas sont très travailleurs et, surtout, très coopératifs.	trabajadoras	0	0
Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	Il sème l'audace en soulevant des sujets de conversation controversés.	siembra	0	0
El vehículo se descompuso camino al aeropuerto.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	descompuso	0	0
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	furtivo	0	0
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.	L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.	preescolar	0	0
¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!	Merde, la tapette à mouches a laissé une trace sur la tapisserie !	tapiz	0	0
¿Ella no puede enviar un panfleto?	Peut-elle nous envoyer une brochure ?	panfleto	0	0
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.	Je ne connais aucun roi qui ait gouverné avec justice.	gobernado	0	0
Yo vivo en una cubeta gigante.	Je vis dans un gigantesque seau.	cubeta	0	0
El drogadicto tuvo que seguir un programa de desintoxicación.	Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.	desintoxicación	0	0
El sufrimiento devora el corazón tanto como el coraje.	La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	devora	0	0
Una vez hubo saciado su apetito, se levantó y se marchó, sin un gesto, sin una felicitación, y lo que es peor: sin pagar.	Une fois son appétit repu, il se leva et partit, sans un geste, sans féliciter personne, et le pire : sans payer.	felicitación	0	0
Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	costurera	0	0
Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	relatividad	0	0
Estaba vacilando.	Je déconnais.	vacilando	0	0
¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	acosa	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	Tout le monde sourit sur la photographie.	sonríen	0	0
Revisaron si la máquina estaba defectuosa.	Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	defectuosa	0	0
La portera es simpática.	La concierge est sympathique.	portera	0	0
Los conectores crean enlaces dentro de un texto.	Les connecteurs créent des liens dans un texte.	enlaces	0	0
Tom cambia a menudo sus contraseñas.	Tom change souvent ses mots de passe.	contraseñas	0	0
Toda verdad es un camino trazado a través de la realidad.	Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	trazado	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	psicólogos	0	0
Se frió la carne de puerco hasta quemarse.	On a grillé la viande de porc jusqu'à ce qu'elle soit croustillante.	frió	0	0
Ella está enterrando su dinero en la arena.	Elle enterre son argent dans le sable.	enterrando	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	innecesarios	0	0
Ella citó un poema de Keats.	Elle cita un poème de Keats.	keats	0	0
Tú destruyes todo.	Tu détruis tout.	destruyes	0	0
Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.	C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.	machacar	0	0
Es difícil adaptar esta historia para niños.	C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.	adaptar	0	0
El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.	Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	reforzado	0	0
Ellos adoptaron al huérfano.	Ils adoptèrent l'orphelin.	adoptaron	0	0
Me pregunto qué sucede si presiono este botón.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.	presiono	0	0
El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.	Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.	mahal	0	0
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	reproducirse	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	utensilios	0	0
Soy un niño, me llamo Chucky.	Je suis un enfant, je m'appelle Chucky.	chucky	0	0
¿Cuánto aguantan los árboles de Navidad?	Combien de temps les arbres de Noël durent-ils ?	aguantan	0	0
Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.	Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.	suplicó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	abriría	0	0
No quiero presionarte.	Je ne veux pas te mettre la pression.	presionarte	0	0
Ella siempre llora cuando él se emborracha.	Elle pleure toujours lorsqu'il est ivre.	emborracha	0	0
Me desagrada el frío.	Je n'aime pas le froid.	desagrada	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo était une actrice suédoise.	garbo	0	0
No me gusta la remolacha.	Je n'aime pas la betterave.	remolacha	0	0
¡Has hecho esto intencionadamente!	Tu as fait ça intentionnellement !	intencionadamente	0	0
Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	Je suis le seul à pouvoir dissiper tous ces malentendus.	malentendidos	0	0
Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!	Ces quelques années de bonheur, brusquement terminées par la plus épouvantable des catastrophes, se ravivèrent dans son esprit. Tous leurs détails, si légers qu'ils fussent, lui revinrent à la mémoire avec une telle netteté, que la réalité n'eût peut-être pas été plus « réelle » !	leves	0	0
La guerra no es una aventura; la guerra es una enfermedad, como el tifus.	La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	tifus	0	0
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	brutos	0	0
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	ambientales	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	enemistad	0	0
La sangre circula a través de las venas.	Le sang circule à travers les veines.	circula	0	0
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	esforzarme	0	0
Toco el saxofón tenor.	Je joue du saxophone ténor.	tenor	0	0
Frota la mancha con vinagre.	Frotte la tache avec du vinaigre.	frota	0	0
Sadako les sonrió.	Sadako leur a souri.	sadako	0	0
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.	Sa bibliothèque a 3500 livres, incluant plusieurs éditions originales.	ediciones	0	0
El termo de té se llenó hasta el borde.	Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.	termo	0	0
Todos se sentaron.	Ils se sont tous assis.	sentaron	0	0
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	anónimas	0	0
Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.	Les cimetières sont pleins de gens indispensables.	cementerios	0	0
Él la demandó.	Il porta plainte contre elle.	demandó	0	0
No apagues tu computador.	N'éteins pas ton ordinateur.	apagues	0	0
No acertó con la casa.	Il n'a pas su trouver la maison.	acertó	0	0
Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.	Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.	expendedora	0	0
Eres un grandísimo mentiroso.	Tu es un énorme menteur.	grandísimo	0	0
Mándale un privado a sysko a ver qué te dice.	Envoie un message privé à sysko pour voir ce qu'il en dit.	mándale	0	0
Tu ordenador personal es igualito que el mío.	Ton PC est identique au mien.	igualito	0	0
Pesqué un resfrío.	J'ai attrapé un rhume.	pesqué	0	0
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	apóstoles	0	0
Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	Mon beau-fils sait jouer de la guitare électrique.	hijastro	0	0
El erizo es un animal omnívoro.	Le hérisson est un animal omnivore.	erizo	0	0
Importamos harina de EE. UU.	Nous importons de la farine des États-Unis.	importamos	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.	dolorosas	0	0
Los jubilados no pagan pasaje.	Les retraités ne paient pas le prix du billet.	jubilados	0	0
¿Por qué tienes un hueso fracturado?	Pourquoi est-ce que tu as un os fracturé ?	fracturado	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?	explicarnos	0	0
Continuaron corriendo.	Elles ont continué à courir.	continuaron	0	0
¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	Ne touche pas ta blessure, elle pourrait s'infecter !	infectar	0	0
Los ciudadanos inmediatamente prepararon todo para defender la ciudad.	Les citoyens préparèrent immédiatement tout pour défendre la ville.	prepararon	0	0
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	dirigiré	0	0
Los castores pueden cortar árboles con sus dientes.	Les castors peuvent couper des arbres avec leurs dents.	castores	0	0
Ella quiere besarlo.	Elle veut l'embrasser.	besarlo	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	impulsar	0	0
De aquí a la estación tardamos media hora a pie.	Il y a une demi-heure de marche entre ici et la gare.	tardamos	0	0
Tráemelo.	Amène-le-moi.	tráemelo	0	0
Un pedazo de pan no bastó para saciar su hambre.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	bastó	0	0
Mendigar en la calle está prohibido por ley.	Mendier dans la rue est interdit par la loi.	mendigar	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Les eaux calmes sont profondes.	brava	0	0
La simetría es aburrida.	La symétrie est ennuyeuse.	simetría	0	0
Los escorpiones tienen ocho patas.	Les scorpions ont huit pattes.	escorpiones	0	0
Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	masturbarse	0	0
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.	discordia	0	0
¡Estoy vivito y coleando!	Je pète le feu !	coleando	0	0
No fue más que un enamoramiento pasajero.	Ce n'était qu'une toquade.	enamoramiento	0	0
Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.	Quand il m'a téléphoné, j'étais en plein déjeuner.	telefoneó	0	0
Este colegio fue fundado en 1650.	Cette école fut fondée en 1650.	fundado	0	0
En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	típicos	0	0
Viajaremos juntos.	Nous voyagerons ensemble.	viajaremos	0	0
El instrumento para el cuidado del cabello más antiguo es el peine, inventado hace más de 5000 años en Persia.	L'instrument de soin des cheveux le plus ancien est le peigne, inventé il y a plus de 5000 ans en Perse.	persia	0	0
¡Eso es un cuento de viejas, no hay quien se lo trague!	C'est un conte de vieilles femmes, personne ne peut l'avaler !	trague	0	0
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.	indescriptible	0	0
Esos audífonos no sirven.	Ces écouteurs ne fonctionnent pas.	audífonos	0	0
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	shangai	0	0
La Atlántida es real.	Atlantis est réelle.	atlántida	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Le garçon portait une limace dans une boîte pour la lâcher dans le parc.	babosa	0	0
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.	C'est seulement quand je n'arrive pas à dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge me dérange.	tic-tac	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	albergar	0	0
Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.	Le soir j'étais triste car j'avais mangé des anchois. Le matin le médecin me réconforta ; pourquoi être triste ? Après tout, j'ai mangé les anchois, les anchois ne m'ont pas mangé.	anchoas	0	0
Los pájaros volaban en bandada.	Les oiseaux volaient en formation.	bandada	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	aristóteles	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.	naturalidad	0	0
¿Buscáis a alguien?	Cherchez-vous quelqu'un ?	buscáis	0	0
Él se enfureció con ella.	Il s'est emporté contre elle.	enfureció	0	0
Los cruces más importantes tienen semáforos y rotondas.	Les plus importants carrefours sont munis de feux tricolores et de ronds-points.	semáforos	0	0
Me gusta la cerveza danesa.	J'aime la bière danoise.	danesa	0	0
Tom es programador.	Tom est programmeur.	programador	0	0
Ese político ha estado traficando drogas por años.	Ce politicien vend de la drogue depuis des années.	traficando	0	0
Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.	C'est casse-pieds que quelqu'un raconte ce qui va suivre à la fin du film.	comenta	0	0
Yo soy partidario de la democracia.	Je suis un partisan de la démocratie.	partidario	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	ensangrentado	0	0
No seas atontado.	Ne fais pas l'idiot.	atontado	0	0
Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.	Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.	trueque	0	0
¡No toquéis la mercancía!	Ne touchez pas à la marchandise !	toquéis	0	0
Su nuevo sombrero captó mi atención.	Son nouveau chapeau a attiré mon attention.	captó	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	inclinada	0	0
Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	pararla	0	0
Como en la obra interpreto a un árbol, es como si no tuviera papel.	Comme je joue le rôle d'un arbre dans la pièce, c'est tout comme si je n'avais pas de rôle.	interpreto	0	0
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	degradado	0	0
El hielo es muy espeso.	La glace est très épaisse.	espeso	0	0
Ella mata a todo quien ella sospeche que quiera interponerse entre nosotros.	Elle tue toutes les personnes qu'elle soupçonne de vouloir s'immiscer entre nous.	sospeche	0	0
No es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí, pero simplifica considerablemente la cosa.	On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.	zoquete	0	0
No suele nevar mucho por aquí.	Il ne neige pas souvent par ici.	nevar	0	0
Algún día se realizará tu sueño.	Un jour ton rêve deviendra réalité.	realizará	0	0
¿Tom está muy despistado?	Tom est très désemparé ?	despistado	0	0
Mañana será el solsticio de invierno.	Demain c'est le solstice d'hiver.	solsticio	0	0
Empecé a coleccionar estampillas cuando tenía nueve años.	Je commençai à collectionner des timbres à 9 ans.	coleccionar	0	0
Deberías quitártelo.	Tu devrais te l'enlever.	quitártelo	0	0
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	cacerola	0	0
El hielo se convierte en agua al calentarse.	La glace devient de l'eau quand elle se réchauffe.	calentarse	0	0
Mi vista es deficiente.	Ma vue est déficiente.	deficiente	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Après avoir copulé, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.	mantis	0	0
Poseidón está enojado.	Poséidon est en colère.	poseidón	0	0
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	Le traité interdit les bombes atomiques et à hydrogène.	atómicas	0	0
El color de los sapos es marrón en la mayoría de los casos, mientras que las ranas tienen muchos colores.	La couleur des crapauds est brune dans la plupart des cas, tandis que les grenouilles ont de nombreuses couleurs.	sapos	0	0
Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.	C'est la fin du monde. Pas avec une explosion, mais avec un gémissement.	gemido	0	0
Ella mata a todo quien ella sospeche que quiera interponerse entre nosotros.	Elle tue toutes les personnes qu'elle soupçonne de vouloir s'immiscer entre nous.	interponerse	0	0
Su política era demasiado progresista.	Sa politique était trop progressiste.	progresista	0	0
Ella se vistió rápidamente.	Elle s'habilla en vitesse.	vistió	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	dirigentes	0	0
Mi profesor me animó a cumplir mis ambiciones.	Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.	animó	0	0
¿Alcanzas a hacerlo?	Peux-tu le faire à temps ?	alcanzas	0	0
Ella es una violinista de cierto renombre.	C'est une violoniste d'une certaine renommée.	renombre	0	0
Eros es el dios griego del amor.	Eros est le dieu grec de l'amour.	eros	0	0
Antes de aterrizar el avión debe desplegar el tren de aterrizaje.	Avant d'atterrir, l'avion doit déployer son train d'atterrissage.	desplegar	0	0
¿Apruebas lo que ella está haciendo?	Approuves-tu ce qu'elle fait ?	apruebas	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	arcoíris	0	0
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.	aliadas	0	0
Yo fumé.	J'ai fumé.	fumé	0	0
Será mejor dejarlo reposar.	Il vaut mieux le laisser se reposer.	reposar	0	0
Le pedí a Tom que cerrara la puerta.	J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	cerrara	0	0
Sus ideas chocan con las mías.	Ses idées rentrent en conflit avec les miennes.	chocan	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	participan	0	0
El mundo se oscurece frente a mí.	Le monde s'assombrit devant moi.	oscurece	0	0
Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.	Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	ponéis	0	0
Me ascendieron.	On m'a promu.	ascendieron	0	0
Hay una galletita abajo de la mesa.	Il y a un cookie sous la table.	galletita	0	0
Párese, por favor.	Levez-vous, s'il vous plaît.	párese	0	0
Compartir la pasión es vivirla plenamente.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	vivirla	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?	alejandría	0	0
Tienes que leerte este libro.	Il faut que tu lises ce livre.	leerte	0	0
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	acabábamos	0	0
La guerra causa necesariamente infelicidad.	La guerre apporte toujours le malheur.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	zulu	0	0
La envié ayer, deberías recibirla mañana.	Je l'ai envoyée hier ; tu devrais la recevoir demain.	recibirla	0	0
Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.	Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	hubierais	0	0
¿Te lavaste las manos?	Est-ce que tu t'es lavé les mains ?	lavaste	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	seleccionados	0	0
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	lanzallamas	0	0
No tenías que venirte tan pronto.	Tu n'avais pas besoin de venir si tôt.	venirte	0	0
Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.	Les vers sont parfois bénéfiques pour le sol.	lombrices	0	0
Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.	Ce dont j'ai envie maintenant, c'est uniquement quelques figues séchées avec un peu d'huile d'olive.	higos	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	notables	0	0
Se enganchó a las drogas a temprana edad.	Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.	enganchó	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'image projetée dans la rétine est inversée.	retina	0	0
¡Cenemos!	Dînons !	cenemos	0	0
Mañana vendré a Teherán.	Demain je viendrai à Téhéran.	teherán	0	0
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.	añadió	0	0
«Quienes no pueden jugar juntos, no podrán trabajar juntos largo tiempo», dijo Elbert Hubbard.	« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	hubbard	0	0
El teléfono está comunicando.	Le téléphone est occupé.	comunicando	0	0
Podéis marcharos.	Vous pouvez partir.	marcharos	0	0
El profesor interpretó el pasaje del poema.	Le professeur interpréta le passage du poème.	interpretó	0	0
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.	practicaba	0	0
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	Je ne peux que conseiller à tout le monde de prendre trois jours pour apprendre le toki pona.	aconsejar	0	0
La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	La pièce a réuni des élèves de quatre écoles secondaires.	secundarias	0	0
Córtalo con el cuchillo.	Coupe-le avec le couteau.	córtalo	0	0
Es uno de mis platos preferidos.	C’est l’un de mes plats favoris.	preferidos	0	0
Yo exageré.	J'ai exagéré.	exageré	0	0
Ella estaba jadeando.	Elle haletait.	jadeando	0	0
Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	Ce bar est vraiment miteux, cassons-nous !	cutre	0	0
Debemos tratar de entendernos el uno al otro.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.	entendernos	0	0
Bailé toda la noche.	Je dansai toute la nuit.	bailé	0	0
El tifón no causó ningún daño.	Le typhon n'a causé aucun dommage.	tifón	0	0
Mandadme un mensaje si encontráis algo.	Envoyez-moi un message si vous trouvez quelque chose.	encontráis	0	0
Así que puedes imaginar mi sorpresa, al amanecer, cuando una vocecita divertida me despertó. Ella dijo: "Por favor ... ¡Dibuja un corderito!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	corderito	0	0
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.	Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.	demoler	0	0
¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	creadas	0	0
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	diminutas	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.	sobrepeso	0	0
Estaban a punto de desmayarse.	Ils étaient sur le point de s'évanouir.	desmayarse	0	0
Me gustaría rentar una casa.	Je voudrais louer une maison.	rentar	0	0
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	La file d'attente a commencé à s'allonger de façon démesurée à cause d'un vieil homme acariâtre qui a passé plus d'une demi-heure à râler et à houspiller la fonctionnaire qui cherchait à résoudre son cas.	cascarrabias	0	0
Los lobos se desplazan en manadas.	Les loups se déplacent en bandes.	manadas	0	0
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.	Décrivez le style vestimentaire des femmes dans ce film.	describa	0	0
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	borrada	0	0
¡Ese tío está completamente pirado!	Ce mec est complètement zinzin !	pirado	0	0
Poco a poco va oscureciendo.	Ça s'obscurcit peu à peu.	oscureciendo	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	insistas	0	0
Me puse muy triste cuando vi su esquela publicada en el periódico.	J'étais très triste quand j'ai vu votre nécrologie publiée dans le journal.	publicada	0	0
¿Es cierto que Mary se tiene que inyectar insulina?	Est-il vrai que Marie doit prendre de l'insuline ?	inyectar	0	0
El tendero dejó esta tela casi por nada.	Le marchand a laissé cette toile pour presque rien.	tendero	0	0
¡No tientes a la suerte!	Ne poussez pas votre chance !	tientes	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	mori	0	0
¿Qué quieres insinuar con eso?	Que veux-tu insinuer là ?	insinuar	0	0
Yo ruedo.	Je roule.	ruedo	0	0
¿Cuánto costaron?	Combien ont-elles coûté ?	costaron	0	0
Ella se burló de su marido.	Elle se moquait de son mari.	burló	0	0
Si no sabes una palabra en otro idioma, búscala en el diccionario.	Si tu ne connais pas un mot dans une autre langue, cherche-le dans le dictionnaire.	búscala	0	0
Me decepcioné mucho cuando me enteré.	J'ai été très déçu de l'apprendre.	decepcioné	0	0
¿Quieres emborracharte?	Tu as envie de t'enivrer ?	emborracharte	0	0
Me sorprendieron.	J'ai été surprise.	sorprendieron	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	Je pense que les gens devraient arrêter d'utiliser des sacs en plastique dans les supermarchés.	supermercados	0	0
¿No creés que él tiene muchos defectos?	Tu ne trouves pas qu'il a beaucoup de défauts ?	creés	0	0
Estoy tomándome una cerveza.	Je suis en train de boire une bière.	tomándome	0	0
El mal siempre triunfa.	Le mal triomphe toujours.	triunfa	0	0
Nomás aguántame tantito, voy por las tortillas.	Accroche-toi à moi, je vais chercher les tortillas.	tortillas	0	0
Por sus éxitos, pero también por sus fracasos, decidió fundar su empresa.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	fundar	0	0
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.	defienden	0	0
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	esfuerces	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	J'ai entendu dire que M Inoue avait séjourné dans cet hôtel.	alojado	0	0
Dejadla concentrarse.	Laisse-la se concentrer.	dejadla	0	0
No habléis en clase.	Ne parlez pas en classe.	habléis	0	0
Devuélvele el libro a su propietario.	Rends le livre à son propriétaire.	devuélvele	0	0
Esta casa existirá.	Cette maison existera.	existirá	0	0
Estás perdonada.	Vous êtes pardonnée.	perdonada	0	0
El avión despegó hace diez minutos.	L'avion a décollé il y a dix minutes.	despegó	0	0
Muchos fueron rechazados.	Beaucoup ont été rejetés.	rechazados	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.	influenciado	0	0
Tiene unos hombros anchos.	Il a les épaules larges.	anchos	0	0
La contratación de técnicos es difícil.	Le recrutement de techniciens est difficile.	contratación	0	0
No soporto a los niños traviesos.	Je ne supporte pas les vilains enfants.	traviesos	0	0
Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.	florecen	0	0
Es peluquera.	Elle est coiffeuse.	peluquera	0	0
No pude reprimir un bostezo.	Je n'ai pas pu étouffer un bâillement.	reprimir	0	0
Me conquistó el corazón con lisonjas.	Par flatterie elle a conquis mon cœur.	conquistó	0	0
El niño acaricia a la gata.	L'enfant caresse le chat.	acaricia	0	0
Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.	Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.	refrescar	0	0
Las bibliotecas especializadas coleccionan escritos relacionados con el arte.	Les bibliothèques spécialisées collectionnent des écrits relatifs à l'art.	bibliotecas	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	admitiendo	0	0
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	reencuentro	0	0
Él me ofendió y me trató de burro.	Il m'a offensé et m'a traité d'âne.	ofendió	0	0
Tom fue promovido a gerente.	Tom fut promu gérant.	promovido	0	0
No te preocupes por una dificultad tan banal.	Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	banal	0	0
¿Puedes bajarle?	Peux-tu baisser le ton ?	bajarle	0	0
La mitad de las manzanas están podridas.	La moitié des pommes sont pourries.	podridas	0	0
Los diamantes son eternos.	Les diamants sont éternels.	eternos	0	0
El mundo no se hundirá por eso.	Ce n'est pas la fin du monde.	hundirá	0	0
El médico me ha aconsejado no fumar tanto.	Le docteur m'a conseillé de ne pas fumer autant.	aconsejado	0	0
Los ausentes siempre son los malos.	Les absents ont toujours tort.	ausentes	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	pacíficos	0	0
La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	relacionan	0	0
¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?	Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?	masacrados	0	0
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	vegetarianos	0	0
Comed, porque estáis hambrientos.	Mangez, car vous avez faim.	comed	0	0
Miraba las estrellas, deseando con fervor placeres que su existencia no podía ofrecerle.	Elle regardait les étoiles, désirant ardemment des plaisirs que son existence ne pouvait lui offrir.	fervor	0	0
No tengo amigos que me apoyen.	Je n'ai pas d'amis qui me soutiennent.	apoyen	0	0
Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.	On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve.	depara	0	0
Asistí a la reunión aunque mi padre me hubiera dicho que no lo hiciera.	J'ai assisté à la réunion même si mon père me l'avait interdit.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Apportez-moi un verre d'eau, je vous prie.	traedme	0	0
El módem iba integrado en el ordenador.	Le modem était intégré dans l'ordinateur.	integrado	0	0
El honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales.	L'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation.	patriótico	0	0
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	Il a survécu trois crises cardiaques.	cardíacos	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.	shanghái	0	0
Un reciente sondeo muestra que el número de fumadores está disminuyendo.	Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.	sondeo	0	0
A mi abuelo le gusta contemplar las carpas de colores del estanque los días soleados.	Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	carpas	0	0
Mires donde mires, puedes ver desgastes causados por el terremoto.	Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.	causados	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	contrarrestar	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	Le désir émerge entre nécessité et demande.	emerge	0	0
Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato.	J'ai économisé les frais du voyage en logeant dans un hôtel qui n'était pas très cher.	ahorré	0	0
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.	Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.	perdáis	0	0
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	Maman, tu me reliras « Le petit chaperon rouge et le grand méchant loup » ?	caperucita	0	0
El oso gruñe.	L'ours grogne.	gruñe	0	0
Ella bailó de alegría.	Elle dansa avec joie.	bailó	0	0
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	Si seulement j'avais des ailes pour voler, je serais allée la sauver.	rescatarla	0	0
Se necesitarían más empleados como vosotros.	Il faudrait plus d'employés comme vous.	necesitarían	0	0
No sé si mañana lloverá o no.	Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.	lloverá	0	0
El techo gotea.	Le toit fuit.	gotea	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	infamia	0	0
Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales.	C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.	gruesos	0	0
Siempre confundo a John con Paul.	Je confonds toujours John et Paul.	confundo	0	0
Las principales calles son anchas y hermosas.	Les rues principales sont larges et belles.	anchas	0	0
Ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria.	Ils ont mené une expérience pour voir si le médicament améliorait la mémoire.	realizaron	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.	picaduras	0	0
John tiene empleadas a 200 personas.	John emploie 200 travailleurs.	empleadas	0	0
Si no podéis vencerlos, uníos a ellos.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	vencerlos	0	0
La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.	Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.	xvii	0	0
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	imprime	0	0
¿No te importaría volver a hacérmelo?	Tu ne voudrais pas me le refaire ?	hacérmelo	0	0
Arregló el pantalón cosiendo las dos partes.	Il a fixé le pantalon en cousant les deux parties ensemble.	cosiendo	0	0
Yo sólo repetía su opinión.	Je ne faisais que répéter son opinion.	repetía	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.	desaparecería	0	0
Somos israelitas.	Nous sommes des Israélites.	israelitas	0	0
¡Me asustan las grandes, negras y peludas tarántulas!	J'ai peur des grosses tarentules noires et poilues !	peludas	0	0
He abrazado a Emilia.	J'ai embrassé Émilie.	abrazado	0	0
Estas condiciones no fueron aceptadas.	Ces conditions n'ont pas été acceptées.	aceptadas	0	0
Nosotros fumamos.	Nous avons fumé.	fumamos	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.	acumula	0	0
Le molestamos.	Nous l'avons dérangé.	molestamos	0	0
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	primitivas	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	Elle passa son temps libre à fabriquer des poupées.	fabricando	0	0
Estás reaccionando exageradamente a la situación.	Tu dramatises trop ta situation.	reaccionando	0	0
No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.	Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.	lamentes	0	0
Jim debe ser hospitalizado inmediatamente.	Jim doit être hospitalisé immédiatement.	hospitalizado	0	0
Despiértame si me necesitas.	Réveille-moi si tu as besoin de moi.	despiértame	0	0
Sólo podemos conocer su edad aproximada.	Nous ne pouvons savoir que son âge approximatif.	aproximada	0	0
Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.	Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es problemática.	Le manque de transparence est problématique.	transparencia	0	0
Apagamos la radio cuando se acabó el programa.	Nous éteignîmes la radio lorsque le programme se termina.	apagamos	0	0
A lo que más le teme la gente es a ser juzgada por otras personas.	Ce que les gens craignent le plus, c'est d'être jugés par d'autres personnes.	juzgada	0	0
Los búhos no construyen nidos.	Les hiboux ne construisent pas de nids.	búhos	0	0
Os visitaré mañana.	Je vous rendrai visite demain.	visitaré	0	0
Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	antiguamente	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	cúbicos	0	0
Ella no puede controlarse.	Elle n'arrive pas à se contrôler.	controlarse	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	celebrará	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Je te conseille d'étudier les langues, pour que tu puisses partir d'ici quand tout va empirer.	empeore	0	0
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!	À bon entendeur peu de paroles.	bastan	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Je suis passionné par la connaissance d'autres langues.	apasiona	0	0
Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	bolt	0	0
Por supuesto. Y si tienes la amabilidad de aceptar, también te daré una cuerda y una pequeña estaca, para atarlo durante el día.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	atarlo	0	0
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	L'empereur priait pour les âmes des défunts.	fallecidos	0	0
¡Deja de portarte como un niño!	Arrête de te comporter comme un enfant.	portarte	0	0
La vida de las libélulas está ligada al agua.	La vie des libellules est liée à l'eau.	ligada	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	duradero	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Ne restez pas trop longtemps au soleil.	quedéis	0	0
Ellos viajaron juntos.	Ils voyagèrent ensemble.	viajaron	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	Ces deux concepts sont intimement liés.	íntimamente	0	0
¿No puedes decidirte?	Tu ne peux pas te décider ?	decidirte	0	0
Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.	Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.	nominar	0	0
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	Tom ne travaille pas ici à la scierie, il travaille dans les bois comme bûcheron.	aserradero	0	0
Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	exmujer	0	0
Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.	Tout ce que nous n'avons pas à notre naissance et dont nous avons besoin étant grands, nous est donné par l'éducation.	nacemos	0	0
Aceptaremos tus condiciones.	Nous accepterons tes conditions.	aceptaremos	0	0
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	aristocracia	0	0
¿Salís?	Est-ce que vous sortez ?	salís	0	0
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	patineta	0	0
Ella ha sustituido la mantequilla por la margarina.	Elle a remplacé le beurre en utilisant de la margarine.	sustituido	0	0
La mayoría de los letreros están escritos en inglés.	La plupart des panneaux sont écrits en anglais.	letreros	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	excursiones	0	0
Mis ojos se cansan rápido.	Mes yeux se fatiguent vite.	cansan	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Après avoir copulé, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.	devorar	0	0
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	polillas	0	0
Le gustarán.	Il les aimera bien.	gustarán	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	antebrazo	0	0
Alina tiene los ojos húmedos.	Aline a les yeux humides.	alina	0	0
El régimen obsoleto está por colapsar.	L'ancien régime est sur le point de s'effondrer.	obsoleto	0	0
Eso era una falsedad.	C'était un mensonge.	falsedad	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	belgas	0	0
Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.	Les petits poissons nagent aussi bien que les gros.	nadan	0	0
La mentira es revelada.	Le mensonge est révélé.	revelada	0	0
Eran ingenuos.	Ils étaient naïfs.	ingenuos	0	0
La moza era atractiva.	La jeune fille était séduisante.	moza	0	0
¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	Salut César, ceux qui vont mourir te saluent !	saludan	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	accionista	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	evolucionando	0	0
¿Dónde está el excusado?	Où sont les toilettes ?	excusado	0	0
Él dudaba de todo: de sí mismo, de los que le rodeaban, de sus capacidades, del futuro, de sus sueños.	Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	dudaba	0	0
Dependemos de ti.	Nous dépendons de toi.	dependemos	0	0
Me voy a tumbar por un minuto.	Je vais m'allonger pour une minute.	tumbar	0	0
Él temblaba de ira.	Il tremblait de colère.	temblaba	0	0
Me voy al tajo.	Je pars au boulot.	tajo	0	0
Cigüeña, pingüino y vergüenza llevan dieresis.	Les mots espagnols « cigüeña » (cigogne), « pingüino » (pingouin) et « vergüenza » (honte) ont des trémas.	cigüeña	0	0
Es un faisán.	C'est un faisan.	faisán	0	0
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	ubica	0	0
Algunas personas cerrarán las ventanas.	Certaines personnes fermeront les fenêtres.	cerrarán	0	0
Es discutible.	C'est sujet à débat.	discutible	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	minorías	0	0
Estoy harto de las injusticias.	J'en ai assez des injustices.	injusticias	0	0
Nunca antes me había alegrado así con el amanecer.	Je n'ai jamais été aussi heureux avec le lever du soleil.	alegrado	0	0
Las niñitas chillan.	Les petites filles pleurent.	niñitas	0	0
Bébete tu leche.	Bois ton lait.	bébete	0	0
Te extrañaremos.	Tu nous manqueras.	extrañaremos	0	0
Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	Personne n'applaudit celui qui se loue lui-même.	aplaude	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	pedófilos	0	0
Tom exigió que saliéramos de inmediato.	Tom a exigé qu'on parte immédiatement.	exigió	0	0
Todos los trabajos han sido realizados por expertos.	Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	realizados	0	0
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	creativas	0	0
Esperame.	Attends-moi.	esperame	0	0
La joven y feliz esposa no sospechó nada.	La jeune et heureuse épouse ne se douta de rien.	sospechó	0	0
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	inclinarse	0	0
Somos lo que fingimos ser, así que tenemos que prestar atención a lo que fingimos ser.	Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	fingimos	0	0
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	comíamos	0	0
"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.	"Il vit avec une princesse ?" demanda Gerda.	gerda	0	0
Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	propiamente	0	0
Paul saltaba por todos lados, contento de haber ganado.	Paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.	saltaba	0	0
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.	L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.	chiquillos	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.	potencias	0	0
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	N'attends pas que les événements arrivent comme tu le souhaites ; décide de vouloir ce qui arrive et tu seras heureux.	pretendas	0	0
No camines tan rápido.	Ne marche pas si vite.	camines	0	0
Estornudo con frecuencia.	J'éternue souvent.	estornudo	0	0
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	Les bons enfants font plaisir à leurs parents, les mauvais les enterrent.	entierran	0	0
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	conjuntos	0	0
Ella le maldijo por haber causado el accidente.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	maldijo	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	entraban	0	0
Él es antisocial.	Il est asocial.	antisocial	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	neurosis	0	0
Me gusta particularmente el olor de las lilas.	J'aime tout particulièrement le parfum du lilas.	lilas	0	0
Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	Les humains se soignent mais les machines se réparent.	curan	0	0
Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.	Il m'a menti : dorénavant je n'aurai plus confiance en lui.	confiaré	0	0
No confunda el portugués con el español.	Ne confonds pas le portugais avec l'espagnol.	confunda	0	0
El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.	La grossesse ne surviendra que si l'ovule est fécondé.	óvulo	0	0
El estado va a reformar sus políticas de drogas.	L'État va réformer sa politique en matière de drogue.	reformar	0	0
Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	emiten	0	0
Tócalo de nuevo.	Rejoue-le.	tócalo	0	0
¿Cómo se propaga esta enfermedad?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	propaga	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'image projetée dans la rétine est inversée.	proyecta	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	akiko	0	0
No te decepcionaré.	Je ne te décevrai pas.	decepcionaré	0	0
Bill no había estudiado lo suficiente, entonces suspendió.	Bill n'avait pas étudié suffisamment, il a donc échoué.	suspendió	0	0
Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.	On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.	clasificar	0	0
Llovía tanto que tuvimos que aplazar la salida.	Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.	aplazar	0	0
Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.	Je suis absolument certain que je dois faire ça.	segurísimo	0	0
¡Que Dios se apiade de tu alma!	Que Dieu ait pitié de ton âme.	apiade	0	0
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	revueltas	0	0
Les presento al Sr. Petit.	Je vous présente Monsieur Petit.	petit	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	peleándose	0	0
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	aseguraos	0	0
¡Pero acabáis de almorzar.!	Mais vous venez de déjeuner !	acabáis	0	0
Él vivía en una gruta.	Il vivait dans une grotte.	gruta	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.	directivos	0	0
A él le operaron la pierna izquierda.	Il a eu une opération à la jambe gauche.	operaron	0	0
Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.	Comme nous étions trois, nous nous sommes assis à une table triangulaire.	triangular	0	0
Por favor obedezca las reglas de la escuela.	S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.	obedezca	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	tomorrow	0	0
Sintiéndose cansado de caminar por el campo, él se tomó una siesta.	Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.	sintiéndose	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	chechenia	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Cette situation est absurde, je ne comprends pas comment les gens ne se sont pas encore rebellés contre ces tyrans.	tiranos	0	0
Tom exigió que saliéramos de inmediato.	Tom a exigé qu'on parte immédiatement.	saliéramos	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	eastwood	0	0
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?	navegador	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	impresa	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	L'expérience nous montre qu'aimer ce n'est point nous regarder l'un l'autre mais regarder ensemble dans la même direction.	mirarnos	0	0
Lo siento si la molesté.	Je suis désolée si je vous ai dérangée.	molesté	0	0
Lo que sabemos es una gota de agua; lo que ignoramos es un océano.	Ce que nous savons est une goutte d'eau. Ce que nous ignorons est un océan.	ignoramos	0	0
Lo anunciaron a bombo y platillo.	On l'annonça à cor et à cri.	bombo	0	0
Ya no se fía del médico.	Il ne fait plus confiance au médecin.	fía	0	0
Uno reconoce al artesano por su obra.	À l'œuvre, on connaît l'artisan.	artesano	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Les maisons devraient être accueillantes, spacieuses et bien construites.	construidas	0	0
Hoy es día lluvioso.	Il pleut aujourd'hui.	lluvioso	0	0
Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.	À l’approche de l’hiver, les prix des carburants sont à la hausse.	combustibles	0	0
El profesor le dijo a Mary que se callara.	Le professeur a dit à Mary de la fermer.	callara	0	0
La cometa se quedó enganchada en el árbol.	Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.	enganchada	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	watch	0	0
A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.	Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.	budismo	0	0
Eres temperamental.	Tu as du tempérament.	temperamental	0	0
Tom está masticando algo.	Tom mâche quelque chose.	masticando	0	0
El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.	Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	moderado	0	0
Voy a hacer que te arrepientas.	Je vais te le faire regretter.	arrepientas	0	0
Él me decepcionó.	Il m'a déçu.	decepcionó	0	0
Yo colecciono muñecas de diferentes países.	Je collectionne les poupées de tous les pays.	colecciono	0	0
Él me pidió que guardara el secreto.	Il me demanda de garder le secret.	guardara	0	0
Perdí el libro que me prestaste.	J'ai perdu le livre que tu m'as prêté.	prestaste	0	0
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	estrechos	0	0
Desde hace unos años se ha incrementado el número de accidentes.	Le nombre d'accidents a augmenté depuis quelques années.	incrementado	0	0
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	Il a vendu son héritage pour un plat de lentilles.	lentejas	0	0
Estoy tratando de plantear mis preguntas en francés.	J'essaie de poser mes questions en français.	plantear	0	0
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	proporcionará	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	damisela	0	0
El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	Le brunch remplace le petit-déjeuner et le déjeuner.	reemplaza	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Le cochon de terre est un animal de taille moyenne.	hormiguero	0	0
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	Nombreux sont ceux qui paient pour les crimes des autres.	crimenes	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	pepinos	0	0
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	mejicanos	0	0
Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.	Ça fait les muscles, tu pourras bientôt casser des noix avec les fesses.	fortalece	0	0
Te besaré.	Je vais t'embrasser.	besaré	0	0
Le pedí al niño que me devolviera la pelota.	J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.	devolviera	0	0
Los derechos no se regalan, se conquistan.	Les droits ne s'octroient pas, ils se conquièrent.	regalan	0	0
Guárdame un trozo de pastel.	Garde-moi une part de gâteau.	guárdame	0	0
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	afiladas	0	0
Un día emprendió un largo paseo al rededor de la ciudad.	Un jour, il entreprit une longue promenade autour de la ville.	rededor	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	desaparezcas	0	0
La berenjena es amarga.	L'aubergine est amère.	berenjena	0	0
Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.	Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.	dominan	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	vándalos	0	0
Él se inclinó hacia mí.	Il se pencha dans ma direction.	inclinó	0	0
Me encantan las canciones navideñas.	J'adore les chansons de Noël.	navideñas	0	0
Kyoko está tumbada sobre la hierba.	Kyoko est allongée dans l'herbe.	kyoko	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	recibidor	0	0
A veces ella se pone a soñar y se dice "si la gente en lugar de juzgarnos solo por nuestra belleza exterior se interesara también por nuestro trabajo, nuestro saber y todo lo que une a los hombres, quizá la vida tendría algo de sentido".	Parfois, elle se met à rêver et se dit : « Si les gens, au lieu de nous juger que par la beauté extérieure, s’intéressaient aussi à notre travail, notre savoir et tout ce qui unit les hommes, il y aurait peut-être du sens à vivre. »	interesara	0	0
No me malinterprete.	Ne vous méprenez pas.	malinterprete	0	0
Pisé una caca de perro.	J'ai marché sur une crotte de chien.	pisé	0	0
Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.	Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.	fatales	0	0
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.	acupuntura	0	0
Toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad.	Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !	toquemos	0	0
Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.	On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	botánico	0	0
La situación cambió radicalmente.	La situation changea radicalement.	radicalmente	0	0
Cuando un astrónomo descubre uno de ellos, le da un número como nombre.	Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	astrónomo	0	0
"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	« Maintenant que le mur de Berlin est tombé, nous nous demandons : Fut-ce une erreur des bureaucrates ? Une erreur de la doctrine ? » « Une erreur de l'architecte. »	burócratas	0	0
¡Puaj, eso huele a mierda!	Beurk, ça sent la merde !	puaj	0	0
¡Dennos like en Facebook!	Likez-nous sur Facebook !	dennos	0	0
Ella es coqueta con todos.	Elle est coquette avec tout le monde.	coqueta	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Nous sommes de bons danseurs.	hábiles	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	De nombreux accidents de la route pourraient être évités si tous les passages pour piétons étaient surélevés.	peatones	0	0
Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.	Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.	seiscientos	0	0
Tan sólo alimento a mi perro con croquetas para perro.	Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.	croquetas	0	0
Quizás acepte, o quizás rechace el puesto: todavía no he decidido.	Peut-être accepterai-je, peut-être refuserai-je le poste, je n'ai pas encore décidé.	rechace	0	0
De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.	Jeune, on pense à la mort sans l’attendre ; vieux, on l’attend sans y penser.	esperarla	0	0
Vine, vi, vencí.	Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	vencí	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Même les paranoïaques ont des ennemis.	paranoicos	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	posters	0	0
Nos lo pasamos muy bien patinando.	Nous avons eu plaisir à patiner.	patinando	0	0
Atravesamos por aquí.	Traversons ici.	atravesamos	0	0
Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	representaciones	0	0
Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.	J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	boa	0	0
«¡Gracias por morderme!» le dije a mi gato.	« Merci de m'avoir mordu ! », dis-je à mon chat.	morderme	0	0
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	teología	0	0
La policía la perseguirá por mucho tiempo.	La police va la poursuivre pendant longtemps.	perseguirá	0	0
El siglo veintiuno comienza en 2001.	Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.	veintiuno	0	0
Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	resguardo	0	0
Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.	Kate se vante toujours de la grosse bague en diamants que son fiancé lui a donnée.	presume	0	0
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.	On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.	durarán	0	0
Sami necesitaba dinero.	Sami avait besoin d'argent.	sami	0	0
La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	entidades	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	Elle savait que si elle commençait à pleurer, son rimmel dégoulinerait.	correría	0	0
Tus ojos tienen un cierto magnetismo.	Tes yeux ont un certain magnétisme.	magnetismo	0	0
Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.	Je n'ai toujours pas répondu à toutes les lettres qui me sont adressées.	dirigidas	0	0
Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	comillas	0	0
Todos estaban aplaudiendo.	Tout le monde applaudissait.	aplaudiendo	0	0
¿Cómo podía imaginármelo?	Comment aurais-je pu l'imaginer ?	imaginármelo	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	J'ai terminé de faire mes caisses.	empaquetar	0	0
El señor Ito es un hombre muy educado.	M. Ito est un homme très éduqué.	ito	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	obsesiva	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.	inaugural	0	0
Las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema.	Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.	arriesgan	0	0
Tres días más tarde, Herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad.	Trois jours plus tard, Herminia se demandait si elle avait bien fait d'avoir refuser cette opportunité.	herminia	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	reprimido	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	persas	0	0
Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.	L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.	revuelve	0	0
Intenta centrarte.	Essaie de te concentrer.	centrarte	0	0
Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	etiquetado	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Qui m'a mis au monde, qui a engendré un misérable comme moi, pour errer ainsi, toujours en plein air, sous le ciel bleu ?	intemperie	0	0
Yo ya había escrito doscientas páginas cuando mi oficina empezó a arder.	J'avais déjà écrit deux cents pages quand mon cabinet a pris feu.	doscientas	0	0
No puedo prestarte nada de dinero.	Je ne peux pas te prêter d'argent.	prestarte	0	0
Dos rectas paralelas son equidistantes.	Deux droites parallèles sont équidistantes.	rectas	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	llamamiento	0	0
Déjela que lo reemplace.	Laisse-la le remplacer.	reemplace	0	0
Wikileaks me da rabia.	Wikileaks me fait enrager.	wikileaks	0	0
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.	Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.	interrumpida	0	0
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.	J'aimerais que vous gardiez ceci secret.	mantuvieras	0	0
El que mucho abarca, poco aprieta.	Qui trop embrasse mal étreint.	abarca	0	0
Los estudiantes son flojos.	Les élèves sont fainéants.	flojos	0	0
El gato se está lamiendo.	Le chat est en train de se lécher.	lamiendo	0	0
Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.	Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	humanitaria	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.	falsificado	0	0
Todos los franceses usan boina.	Les Français portent tous des bérets.	boina	0	0
Explíquese.	Expliquez-vous.	explíquese	0	0
El hielo se está derritiendo.	La glace fond.	derritiendo	0	0
Verla es quererla.	La voir c'est l'aimer.	quererla	0	0
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.	Pour les bouddhistes, la colère et la haine sont des souillures.	budistas	0	0
Tom es un vejestorio.	Tom est un vieux croûton.	vejestorio	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	business	0	0
Todavía no me vestí.	Je ne me suis pas encore habillée.	vestí	0	0
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.	Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	prolongada	0	0
Cargaré esta maleta por ti.	Je vais porter cette valise pour vous.	cargaré	0	0
No pensamos que Tom se levantaría esta mañana.	Nous ne pensions pas que Tom se serait levé ce matin.	levantaría	0	0
Olvidémonos de esto.	Oublions ceci !	olvidémonos	0	0
No hay excesos en la caridad.	Il n'y a pas d'excès dans la charité.	excesos	0	0
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.	participaron	0	0
Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.	Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	quitaos	0	0
A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.	Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.	odiarlo	0	0
Aquellos que se acuestan temprano y se levantan temprano viven mucho.	Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.	acuestan	0	0
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»	« Viens danser avec moi. » « Je croyais que tu ne me le demanderais jamais. »	pedirías	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	cáscaras	0	0
Yaakov alimentó a la oveja.	Yaakov a nourri le mouton.	alimentó	0	0
El mamífero está muerto.	Le mammifère est mort.	mamífero	0	0
¿Puedes mostrarme cómo se hace una pajarita de papel? Me he olvidado de cómo se hace.	Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	pajarita	0	0
Entre la belleza y la fealdad a menudo no hay más que un punto casi imperceptible.	Entre la beauté et la laideur, il n'y a souvent qu'un point presque imperceptible.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	En parlant du loup... Regarde qui vient d'entrer !	asoma	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	defenderla	0	0
Ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y mis amigos, y también una muy buena parrillada.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	parrillada	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	escaparnos	0	0
¿Esto es checo?	Est-ce du tchèque ?	checo	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	remotas	0	0
La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.	La femme soupçonnait son fils de consommer de la drogue.	consumía	0	0
Tarde o temprano, se acordará.	Tôt ou tard il se rappellera.	acordará	0	0
Es un pensador independiente.	C'est un esprit indépendant.	pensador	0	0
Muchachos, sed ambiciosos.	Garçons, soyez ambitieux.	ambiciosos	0	0
Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.	Dès le jeune âge, les enfants apprennent à ostraciser ceux qui ne sont pas comme eux.	excluir	0	0
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	Pouvez-vous apporter l'addition, s'il vous plaît ? Nous sommes pressés.	apurados	0	0
Esta película es muy polémica.	Ce film est très polémique.	polémica	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	prados	0	0
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	hablase	0	0
Puedes confiar en él. Nunca te fallará.	Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.	fallará	0	0
Ella no tenía intención de dejar que la besara.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.	besara	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	fomentar	0	0
Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.	Ce dont j'ai envie maintenant, c'est uniquement quelques figues séchées avec un peu d'huile d'olive.	antoja	0	0
He enseñado a mi papagayo a hablar galés.	J'ai appris à mon perroquet à parler gallois.	galés	0	0
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	Les idées n'appartiennent à personne, elles flottent dans l'air.	flotan	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	resolverse	0	0
¿Ellos extrañan a su madre?	Leur mère leur manque ?	extrañan	0	0
Los pequeños genios se fijan en los grandes.	Les petites gens observent les grandes.	fijan	0	0
Ella se asegura de que su familia lleva una dieta equilibrada.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	equilibrada	0	0
Él ha dado razones poco convincentes.	Il a donné des raisons peu convaincantes.	convincentes	0	0
Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.	Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	acuden	0	0
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.	Il est courant chez les étudiants de sauter le petit-déjeuner avant d'aller à l'école.	saltarse	0	0
Somos griegas.	Nous sommes Grecques.	griegas	0	0
Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.	C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.	derrumbado	0	0
Descansemos aquí.	Reposons-nous ici.	descansemos	0	0
Hablaba de una forma algo sarcástica.	Il parlait un peu d'une manière sarcastique.	sarcástica	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	productividad	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	Si tu veux mon avis, Dan n'a jamais mis les pieds en Italie, sinon comment expliquerais-tu qu'il ne connaisse aucun mot en Italien alors qu'il prétend y avoir vécu pendant dix ans ?	afirmando	0	0
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	existentes	0	0
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	Elle aime les compositeurs de musique classique comme Beethoven ou Bach.	compositores	0	0
Te prestaré el dinero, pero te lo advierto, es la última vez.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	prestaré	0	0
Cociné demasiado la pasta.	J'ai trop cuit les pâtes.	cociné	0	0
La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	engañosa	0	0
Me intereso mucho por las lenguas pero no tanto por el país en el que se hablan.	Je m'intéresse beaucoup aux langues, mais pas tant au pays dans lequel elles sont parlées.	intereso	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	transforman	0	0
Toco el saxofón tenor.	Je joue du saxophone ténor.	saxofón	0	0
Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	internamente	0	0
Si le escribes en francés, ella te contestará en francés.	Si tu lui écris en français, elle te répondra en français.	contestará	0	0
No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.	Il n'y a rien de plus délicieux qu'une cassolette de fruits de mer.	cazuela	0	0
Él susurró dulces palabras a su oído.	Il lui susurrait des mots tendres à l'oreille.	susurró	0	0
No pise el césped.	Ne marchez pas sur la pelouse.	pise	0	0
Una gran ola volcó su canoa.	Une grosse vague a renversé son canot.	volcó	0	0
Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.	Plus personne ne peut entrer dans le bâtiment, il risque de s'écrouler à tout moment.	derrumbarse	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	J'ai trouvé la biographie de Nikola Tesla extrêmement intéressante.	nikola	0	0
No malgastes tu tiempo y dinero.	Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.	malgastes	0	0
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	sistemáticamente	0	0
Iremos a visitarlos pronto.	Nous leur rendrons bientôt visite.	visitarlos	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	xv	0	0
¿Podrías hacer un poco menos de ruido al estornudar?	Pourrais-tu faire un peu moins de bruit lorsque tu éternues ?	estornudar	0	0
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	Donne-moi deux cornets de pistache et un cornet de chocolat aux amandes.	conos	0	0
Los sótanos se usan para aparcamiento.	Les sous-sols sont utilisés comme place de stationnement.	sótanos	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	atemorizante	0	0
Él es exorcista.	Il est exorciste.	exorcista	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	Il est ironique qu'un des pays les plus colonialistes de tous les temps accuse Buenos Aires de colonialisme !	acuse	0	0
Los musulmanes rezan cinco veces al día.	Les Musulmans prient cinq fois par jour.	rezan	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.	luciérnagas	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	contribuido	0	0
Somos inquietos.	Nous sommes inquiets.	inquietos	0	0
El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.	riguroso	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	divertíos	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal est plus grand que Karam.	bilal	0	0
El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	Le brunch remplace le petit-déjeuner et le déjeuner.	brunch	0	0
Tom se ríe como una hiena.	Tom rit comme une hyène.	hiena	0	0
Nos miramos sin atrevernos a dirigirnos la palabra.	Nous nous sommes regardés sans oser nous parler.	dirigirnos	0	0
"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."	« Viens danser avec moi. » « Je croyais que tu ne me le demanderais jamais. »	preguntarías	0	0
No vivo en Helsinki.	Je n'habite pas à Helsinki.	helsinki	0	0
Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.	Les glaciers fondent tout autour du monde.	glaciares	0	0
Siempre he querido tocar el trombón.	J'ai toujours voulu jouer du trombone.	trombón	0	0
El buen sentido es la cosa mejor repartida del mundo, pues cada cual piensa que posee tan buena provisión de él, que aun los más descontentadizos respecto a cualquier otra cosa, no suelen apetecer más del que ya tienen.	Le bon sens est la chose du monde la mieux partagée : car chacun pense en être si bien pourvu, que ceux même qui sont les plus difficiles à contenter en toute autre chose, n'ont point coutume d'en désirer plus qu'ils en ont.	provisión	0	0
Los gatos no cocinan a sus ratones.	Les chats ne cuisent pas leurs souris.	cocinan	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	juzgan	0	0
Yo dependo de ti.	Je dépends de toi.	dependo	0	0
Tienes que adelgazar.	Tu dois perdre du poids.	adelgazar	0	0
Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	reunida	0	0
Bebed más agua.	Buvez plus d'eau.	bebed	0	0
Esta silla es liviana.	Cette chaise est légère.	liviana	0	0
Tú tocabas guitarra.	Tu jouais de la guitare.	tocabas	0	0
Entrégame mis lentes.	Donne-moi mes lunettes.	entrégame	0	0
El pelaje de ese gato es precioso.	La fourrure de ce chat est magnifique.	pelaje	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Les transplantations sauvent des vies.	salvan	0	0
Ellos sobrevivirán.	Ils survivront.	sobrevivirán	0	0
¿Alguien de aquí tiene un sacacorchos?	Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	sacacorchos	0	0
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	J'aime les fleurs de printemps, la lune d'automne, les brises d'été, le brouillard d'hiver.	invernal	0	0
Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.	Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	fátima	0	0
¿Alguna vez has volado en dirigible?	As-tu jamais volé en dirigeable ?	dirigible	0	0
Me parece que alguien falsificó mi firma.	Il me semble que quelqu'un a falsifié ma signature.	falsificó	0	0
Ella es mi hermanastra.	Elle est ma demi-sœur.	hermanastra	0	0
¿Tengo caries?	Ai-je des caries ?	caries	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	euro	0	0
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.	Ce chien est plus attaché à nous que ce chat.	apegado	0	0
Los chicos son entusiastas.	Les garçons sont enthousiastes.	entusiastas	0	0
Él se puso del lado de los oprimidos.	Il s'est rangé du côté des opprimés.	oprimidos	0	0
La historia de Armenia solo la saben los armenios.	Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.	armenia	0	0
María era tan hermosa que se le consideraba ser la hija de Afrodita.	Marie était si belle qu'elle était considérée comme la fille d'Aphrodite.	afrodita	0	0
La persona que fuma perjudica a las otras.	La personne qui fume nuit aux autres.	perjudica	0	0
¿Cuál es la diferencia entre la aritmética y la matemática?	Quelle est la différence entre l'arithmétique et la mathématique ?	aritmética	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	determinó	0	0
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	La mythologie est un dictionnaire des hiéroglyphes vivants.	jeroglíficos	0	0
Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.	Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.	preservación	0	0
Desprecias a Nick, ¿verdad?	Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	desprecias	0	0
Hay veintisiete alumnos en mi clase.	Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	veintisiete	0	0
No participé en la conversación.	Je n'ai pas participé à la conversation.	participé	0	0
Ella citó un poema de Keats.	Elle cita un poème de Keats.	citó	0	0
Es el doctor Dupont el que ha curado tan bien a mi gato.	C'est le Docteur Dupont qui a si bien soigné mon chat.	dupont	0	0
El sol se elevó desde el mar.	Le soleil se leva sur la mer.	elevó	0	0
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	espantosas	0	0
Le consideraban el mejor médico de la ciudad.	Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.	consideraban	0	0
Tom está perdidamente enamorado de Mary.	Tom est désespérément amoureux de Mary.	perdidamente	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	Merry a peur des chiens.	merry	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	À chaque fois qu'elle regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.	posa	0	0
¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	motociclista	0	0
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	agudos	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	La sorcière mélange son chaudron.	caldero	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	cercanía	0	0
A Tom le gustan mucho las piñas coladas.	Tom aime beaucoup les piña coladas.	piñas	0	0
Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.	Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.	presionan	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	leicester	0	0
Solo es un placebo.	Ça n'est qu'un placebo.	placebo	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	transilvania	0	0
Quiere besarle.	Elle veut l'embrasser.	besarle	0	0
Parece desconfiar de nosotros.	Il a l'air de se méfier de nous.	desconfiar	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes fines populaires.	albahaca	0	0
Tu trabajo ha mejorado notablemente.	Ton travail s'est remarquablement amélioré.	notablemente	0	0
Ella era apreciada por todos.	Elle était appréciée de tous.	apreciada	0	0
Su nueva novela hizo furor.	Son nouveau roman est devenu un best-seller.	furor	0	0
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	preservativos	0	0
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.	Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	narración	0	0
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.	eutanasia	0	0
Dejá de exagerar.	Cesse de réagir de façon excessive.	dejá	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	ecológico	0	0
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	festividades	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	traspasar	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	subestimar	0	0
Deja que te abrace.	Laisse-moi te serrer dans mes bras.	abrace	0	0
Vino es poesía embotellada.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	embotellada	0	0
Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.	Un frisson lui a couru dans le dos quand il a réalisé où il allait.	escalofrío	0	0
Revísalo todo una vez más.	Vérifie tout encore une fois.	revísalo	0	0
Este es el muñeco que fabricó ella misma.	C'est la poupée qu'elle a fabriquée elle-même.	fabricó	0	0
Esa estrellita es la más brillante.	Cette petite étoile est la plus brillante.	estrellita	0	0
¡Llévatelos contigo!	Prends-les avec toi !	llévatelos	0	0
Examinen esto.	Examinez ceci.	examinen	0	0
Lo anunciaron a bombo y platillo.	On l'annonça à cor et à cri.	anunciaron	0	0
Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	Ewan travaille au supermarché maintenant.	ewan	0	0
La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.	La vérité n'est pas une vertu, mais une passion. C'est pour ça qu'elle n'est jamais pieuse.	piadosa	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	verter	0	0
Él rastreó a su gato perdido todo el día.	Il a recherché son chat perdu toute la journée.	rastreó	0	0
Véalo usted mismo.	Voyez par vous-même.	véalo	0	0
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.	Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.	lanchas	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	afán	0	0
¿Nieva mucho aquí?	Est-ce qu'il neige beaucoup ici ?	nieva	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	clonación	0	0
¿Estás pensando seriamente en divorciarte?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?	divorciarte	0	0
No miréis.	Ne regardez pas.	miréis	0	0
La historia de Armenia solo la saben los armenios.	Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.	armenios	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	añadiendo	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	armenio	0	0
Una yarda son tres pies.	Un yard est égal à trois pieds.	yarda	0	0
El corazón humano es comparable a una bomba.	Le cœur humain est analogue à une pompe.	comparable	0	0
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	L'idée était tellement révolutionnaire que je ne pouvais pas la comprendre.	entenderla	0	0
¿Entendés la diferencia?	Comprends-tu la différence ?	entendés	0	0
Me costó un dineral.	Ça m'a coûté une fortune.	dineral	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	filosofal	0	0
Puedo parecerme un poco a los adultos. Debo haber envejecido.	Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	parecerme	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	psicológicas	0	0
Tiene comezón.	Ça démange.	comezón	0	0
Mi mujer dio a luz prematuramente a una niña de 1500 gramos.	Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.	prematuramente	0	0
En el ajedrez, ¿por qué participan hombres y mujeres en torneos separados?	Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	torneos	0	0
El consumo de clorofila es bueno para el sistema digestivo.	La consommation de chlorophylle est bonne pour le système digestif.	digestivo	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	rozó	0	0
Quería hablaros de esto.	Je voulais vous parler à ce propos.	hablaros	0	0
¿Estáis cansadas?	Êtes-vous fatiguées ?	cansadas	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres los mejillones?	Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	mejillones	0	0
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	fuji	0	0
Cantaste.	Tu as chanté.	cantaste	0	0
Le diste forma de maceta a la arcilla.	Tu as façonné l'argile en un vase.	maceta	0	0
Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	Deux fonctionnaires municipaux ont demandé après toi.	municipales	0	0
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad, esto porque ella sabía leer y escribir.	Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.	vecindad	0	0
Mi padre es tan viejo que se le dificulta escuchar.	Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.	dificulta	0	0
Trabajáis demasiado.	Vous travaillez trop.	trabajáis	0	0
Papá administra la tienda.	Papa gère le magasin.	administra	0	0
Deja de morderte las uñas.	Arrête de ronger tes ongles.	morderte	0	0
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	visualmente	0	0
Échalo abajo.	Démonte-moi ça.	échalo	0	0
El pavo, al igual que la gallina, el faisán o la codorniz, es una gallinácea.	La dinde, tout comme la poule, le faisan ou la caille, est un oiseau gallinacé.	codorniz	0	0
No es como si las cremas para la piel caras funcionen mejor que las baratas.	Ce n'est pas comme si les crêmes pour la peau chères marchaient mieux que celles bon marché.	cremas	0	0
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	Aussi séduisante que soit ton offre, je dois la décliner.	tentadora	0	0
Planté árboles.	Je plantai des arbres.	planté	0	0
Él rápidamente se mezcló en la multitud.	Il s'est rapidement fondu dans la foule.	mezcló	0	0
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	pelearme	0	0
Un cerezo crecía en el jardín.	Un cerisier poussait dans le jardin.	cerezo	0	0
¡¿Qué haría yo si murieras?!	Que ferais-je si tu mourais ?	murieras	0	0
Todos respiran aire.	Tout le monde respire de l'air.	respiran	0	0
Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.	Boutonne bien ton manteau, il fait très froid dehors.	abróchate	0	0
¿Sacás fotocopias? Necesito diez.	Faites-vous des photocopies ? J'en ai besoin de dix.	fotocopias	0	0
¿Tienen serpientes pitón?	Avez-vous des pythons ?	pitón	0	0
¡Riquísimo!	Délicieux !	riquísimo	0	0
¿Cómo resolviste el problema?	Comment as-tu résolu le problème ?	resolviste	0	0
Necesito recortar mi flequillo.	Je dois couper ma frange.	flequillo	0	0
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	lanzaba	0	0
A ella le encantaría regresar a sus años mozos.	Elle adorerait retourner au temps de sa jeunesse.	mozos	0	0
Prefiero las grandes superficies: los precios son menores.	Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.	superficies	0	0
¿Por qué no estáis contentas?	Pourquoi n'êtes-vous pas heureux ?	contentas	0	0
Los tranvías en mi ciudad siempre son puntuales.	Dans ma ville, les tramways sont toujours ponctuels.	puntuales	0	0
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	aladino	0	0
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	sabana	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	Les livres étaient ordonnés par ordre alphabétique.	alfabético	0	0
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	aplastante	0	0
¿Quién será el vocero?	Qui sera le porte-parole ?	vocero	0	0
Seremos rescatados.	Nous serons sauvés.	rescatados	0	0
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	La corruption gagne Tatoeba : J'ai ouï dire que les traducteurs allemands demanderaient des pots-de-vin pour traduire moins lentement.	apodera	0	0
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	Mon avenir est étroitement lié à la situation financière de mon entreprise.	estrechamente	0	0
Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	Elle a été ensevelie par une avalanche.	sepultado	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	mead	0	0
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	Il aurait mieux valu lui demander par où aller.	preguntaras	0	0
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	descartes	0	0
¿Qué pensás que quiere el público?	Que penses-tu que le public veuille ?	pensás	0	0
Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.	Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.	pedales	0	0
La duda debe beneficiar al acusado.	Le doute doit profiter à l'accusé.	beneficiar	0	0
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.	Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.	rurales	0	0
Ella sueña con ser millonaria.	Elle rêve d'être millionnaire.	millonaria	0	0
La nieve es blanca, el hollín es negro.	La neige est blanche, la suie est noire.	hollín	0	0
¡Viva Quebec libre!	Vive le Québec libre !	quebec	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	inexplicables	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	articulación	0	0
No me hablen, ando de la chingada.	Ne me parle pas, je déconne.	chingada	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	topamos	0	0
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.	incalculable	0	0
Votar es tu deber cívico.	Voter est ton devoir civique.	cívico	0	0
Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.	À l'arrivée à la maison, un désinfectant a été appliqué sur la plaie et un pansement a été appliqué.	tirita	0	0
Caracas es la capital de Venezuela.	Caracas est la capitale du Venezuela.	caracas	0	0
Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	mostraban	0	0
Mi padre pescó tres peces ayer.	Mon père a attrapé trois poissons hier.	pescó	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	confesarlo	0	0
Se comportaba de una forma muy extraña.	Il s'est comporté très bizarrement.	comportaba	0	0
Cené con una amiga anoche.	J'ai dîné, hier au soir, avec une amie.	cené	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	Une mère qui abandonne ses enfants ne mérite pas de les récupérer.	recuperarlos	0	0
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	infinitos	0	0
Tom quiere probar un nuevo shampoo.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.	shampoo	0	0
¡Cogerás frío vestido tan fresco!	Tu vas attraper froid vêtu aussi légèrement !	cogerás	0	0
Lo vi comiéndose una manzana.	Je l'ai vu en train de manger une pomme.	comiéndose	0	0
Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.	C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	devastadora	0	0
Borré mi comentario.	J'ai supprimé mon commentaire.	borré	0	0
Yo conscientemente elegí este profesión.	J'ai consciemment choisi cette profession.	conscientemente	0	0
El armazón de la casa debería acabarse en uno o dos días.	La structure de la maison devrait être terminée d'ici un ou deux jours.	acabarse	0	0
Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.	Tom n'a pas fait de lessive depuis longtemps, alors il a regardé dans ses vêtements sales pour voir s'il y avait quelque chose d'assez propre à porter.	lavaba	0	0
Mi francés ha mejorado increíblemente gracias al curso intensivo.	Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	intensivo	0	0
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	paréntesis	0	0
Ahora no puedo responderte.	Je ne peux pas te répondre maintenant.	responderte	0	0
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.	Tu m'as apporté deux stylos de la même couleur.	bolígrafos	0	0
No puedo perdonarle.	Je ne peux pas lui pardonner.	perdonarle	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.	crudos	0	0
Huye del fuego y da en las brasas.	Il va de mal en pis.	brasas	0	0
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	precisar	0	0
Se escapó de la cárcel hace treinta años y desde entonces ha sido un prófugo de la justicia.	Il s'est échappé de prison il y a trente ans et a toujours été en cavale depuis.	prófugo	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	tíbet	0	0
¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	correspondiente	0	0
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.	Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.	enzimas	0	0
Mi hijo quiere ser un golfista profesional.	Mon fils veut être golfeur professionnel.	golfista	0	0
Mis gatas son mis hijas.	Mes chattes sont mes filles.	gatas	0	0
El loro de Tom dice groserías en francés.	Le perroquet de Tom jure en français.	groserías	0	0
El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	coliflor	0	0
Él nació en Nagasaki.	Il est né à Nagasaki.	nagasaki	0	0
Parece que Jiro ha perdido el tren.	On dirait que Jiro a raté son train.	jiro	0	0
Lejos de resolver el problema, esta medida lo ha agravado.	Loin de résoudre le problème, cette mesure l'a aggravé.	agravado	0	0
Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	apasionados	0	0
¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?	Pourquoi l'utilisation des majuscules est-elle importante ?	mayúsculas	0	0
Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.	Notre entreprise soutient différents événements culturels.	respalda	0	0
Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	rupturas	0	0
Yo devoro una novela policíaca tras la otra.	Je dévore un roman policier après l'autre.	policíaca	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Ils burent deux bouteilles de vin.	bebieron	0	0
Tom intentó ocultar su nerviosismo.	Tom a essayé de cacher sa nervosité.	nerviosismo	0	0
Mi nombre es Yamada.	Mon nom est Yamada.	yamada	0	0
Se enfrentaron valerosamente al peligro.	Ils affrontèrent vaillamment le danger.	enfrentaron	0	0
Bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez.	On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.	bailaremos	0	0
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	Avant de sortir de chez toi, consulte le service météorologique.	consulte	0	0
Los precios bajaron súbitamente.	Les prix ont baissé subitement.	súbitamente	0	0
Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	minúscula	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una tela.	Une grosse araignée tissait une toile.	tejiendo	0	0
Vamos a viajar a Estonia a finales del próximo mes.	Nous allons nous rendre en Estonie à la fin du mois prochain.	estonia	0	0
Él contrajo el SIDA.	Il a contracté le SIDA.	contrajo	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	danubio	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	rectos	0	0
Ella empezó a portarse de una forma extraña.	Elle s'est mise à se comporter bizarrement.	portarse	0	0
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	magma	0	0
¡No alces la voz!	Ne hausse pas le ton !	alces	0	0
La multitud celebró la entrada del cantante.	La foule acclama l'entrée du chanteur.	celebró	0	0
El precio no incluye el IVA.	Le prix ne comprend pas la TVA.	iva	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Bienvenue sur Wikipédia.	wikipedia	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	apóstol	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	preparará	0	0
Quiero dedicarle esta canción.	Je veux lui dédier cette chanson.	dedicarle	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	flagrante	0	0
Su acento delata el hecho de que él es francés.	Son accent trahit le fait qu'il est français.	delata	0	0
La multitud llenaba el lugar.	La foule emplissait la place.	llenaba	0	0
El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.	La douleur est inévitable, mais la souffrance est optionnelle.	opcional	0	0
No puedo contaros lo que hicimos anoche.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.	contaros	0	0
Si aparece gangrena habrá que amputar.	Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	gangrena	0	0
En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.	soleada	0	0
Ellos están separados, y no pueden tocarse.	Ils sont séparés et ne peuvent pas se toucher.	tocarse	0	0
Esta historia es demasiado previsible.	Cette histoire est trop prévisible.	previsible	0	0
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.	amargas	0	0
¿Cómo es que tú eres siempre tan energético?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?	energético	0	0
Si no puede vencerlos, únase a ellos.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	únase	0	0
«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	ahorrará	0	0
Estoy sorprendido de que te acuerdes de ella.	Je suis surpris que tu te souviennes d'elle.	acuerdes	0	0
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.	terrorífica	0	0
Tengo que enseñaros algo.	Je dois vous montrer quelque chose.	enseñaros	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	À chaque fois qu'elle regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.	nostálgico	0	0
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.	saludó	0	0
Finjamos que somos ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.	finjamos	0	0
Tu empleo pende de un hilo.	Ton emploi est suspendu à un fil.	pende	0	0
Algunos padres no castigan a sus hijos cuando ellos mienten.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants quand ils mentent.	castigan	0	0
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.	Tape moins fort sur Skype, Microsoft pourrait être en train d'écouter.	microsoft	0	0
Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.	Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.	gobiernan	0	0
No puedo evitar sentir cariño por la campiña inglesa.	Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.	campiña	0	0
La ofendí sin querer.	Je l'ai vexée sans le vouloir.	ofendí	0	0
La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.	La poupée vécut très longtemps bien soignée, bien aimée ; mais petit à petit elle perdit ses charmes.	cuidada	0	0
Divirtámonos.	Amusons-nous.	divirtámonos	0	0
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	exceptuando	0	0
Él tiene complejo de inferioridad.	Il a un complexe d'infériorité.	inferioridad	0	0
Me interesan el chelo y el piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.	chelo	0	0
Toque la base de la lámpara una vez para prenderla y dos veces para apagarla.	Touche la base de la lampe une fois pour l'allumer et deux fois pour l'éteindre.	apagarla	0	0
Nuestro perro tiene pavor a los gatos.	Notre chien a horreur des chats.	pavor	0	0
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	limpiadores	0	0
Escojan un vestido que les guste.	Choisissez une robe qui vous plaît.	escojan	0	0
La familia de Tom es excéntrica.	La famille de Tom est excentrique.	excéntrica	0	0
Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.	J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	tragando	0	0
Siempre me acordaré de ti.	Je me souviendrai toujours de toi.	acordaré	0	0
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	partí	0	0
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.	sangran	0	0
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	N'attends pas que les événements arrivent comme tu le souhaites ; décide de vouloir ce qui arrive et tu seras heureux.	ocurran	0	0
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	La forêt était si dense que la traverser n'était quasiment pas possible.	atravesarlo	0	0
Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.	típicas	0	0
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	Les eaux usées polluent souvent la mer.	residuales	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	jurídica	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.	racionales	0	0
Estaría contento si pagaras en efectivo.	Je serais content si tu payais en liquide.	pagaras	0	0
Todo el mundo se reirá.	Tout le monde va rire.	reirá	0	0
Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	Les revers constants ont sapé sa volonté.	contratiempos	0	0
Me he curado el catarro con este remedio.	J'ai guéri mon rhume à l'aide de ce remède.	catarro	0	0
Hay que lavarlo.	Il faut le laver.	lavarlo	0	0
¡Necesito un empujoncito!	J'ai besoin d'un coup de pouce !	empujoncito	0	0
Quiero que retires lo que acabas de decir.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	retires	0	0
La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.	Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.	ilustraciones	0	0
Ella tiene una sortija que vale más de lo que ella se puede imaginar.	Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.	sortija	0	0
¿Usaste preservativo?	As-tu utilisé un préservatif ?	preservativo	0	0
Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.	Après des mois de protestations, le président a conclu que quitter le pays était la meilleure possibilité.	concluyó	0	0
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	exigentes	0	0
La mujer es la que elige al hombre que la elegirá.	C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	elegirá	0	0
Esa mujer me estafó y tomó dinero.	Cette femme m'a arnaqué et pris mon argent.	estafó	0	0
Viven en una casa alquilada.	Ils habitent dans une maison louée.	alquilada	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	tarot	0	0
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	La moitié de ce que nous écrivons est nuisible, l'autre moitié est inutile.	dañino	0	0
Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.	Les amis se sont embrassés les uns, les autres sur la joue.	besaron	0	0
¡Vos no sabés un pomo!	Tu es nul !	pomo	0	0
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.	quitaran	0	0
¿Tú nos ayudarás, Taro?	Tu vas nous aider, Taro ?	taro	0	0
De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	De la plénitude de sa grâce nous avons reçu bénédiction après bénédiction.	plenitud	0	0
El hombre y el mono son primates.	L'homme et le singe sont des primates.	primates	0	0
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.	dirigente	0	0
Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.	desalojar	0	0
¡Mira! El avión está despegando.	Regarde ! L'avion est en train de décoller.	despegando	0	0
Tom es un excelente jugador de críquet.	Tom est un bon joueur de cricket.	críquet	0	0
La pereza es el diván del diablo.	La paresse est l'oreiller du diable.	diván	0	0
El chita es el animal más rápido.	Le guépard est l'animal le plus rapide.	chita	0	0
Lo lamento si mis palabras te hieren.	Je suis désolé si mes paroles te blessent.	hieren	0	0
Ella pasea a su caniche cada mañana.	Elle promène son caniche chaque matin.	caniche	0	0
Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.	Les pays veulent juguler la propagation du virus tout en limitant les répercussions économiques.	propagación	0	0
Él viajará al extranjero el próximo año.	Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	viajará	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	volaría	0	0
Dicen que el Zen cultiva nuestra mente.	On dit que le zen cultive notre esprit.	cultiva	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	procurar	0	0
La radio sobre el escritorio es una Sony.	La radio sur le bureau est une Sony.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	« Kayak » est un exemple de palindrome.	kayak	0	0
En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	Dans la mythologie grecque, les Horae ou Horas étaient les déesses des saisons.	diosas	0	0
Se comió el bocadillo de panceta en el recreo.	Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	panceta	0	0
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	Le supermarché offre un grand assortiment de fruits.	surtido	0	0
Este político no es nada más que un lameculos.	Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.	lameculos	0	0
La derivada de una función está definida en un dominio.	La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	definida	0	0
No tuve otra que contestarle a mi jefe.	Je n'avais pas d'autre choix que de répondre à mon patron.	contestarle	0	0
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	añadimos	0	0
Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	prohibieron	0	0
Mi teléfono está vibrando.	Mon téléphone vibre.	vibrando	0	0
Él eliminó a su contrincante.	Il a évincé son rival.	contrincante	0	0
Me gustaría formular dos preguntas.	Je voudrais poser deux questions.	formular	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	cambiaran	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	andersen	0	0
María agregó frases.	Marie a ajouté des phrases.	agregó	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	irregulares	0	0
Abróchense los cinturones.	Attachez vos ceintures.	abróchense	0	0
Te sangraba la nariz.	Tu saignais du nez.	sangraba	0	0
Me gusta la astrología.	J'aime l'astrologie.	astrología	0	0
No logré conciliar el sueño.	Je n'ai pas pu m'endormir.	conciliar	0	0
¡Qué bello es el sol naciente!	Que le soleil levant est beau !	naciente	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	Quelle est la différence entre un hibou et une chouette ?	lechuza	0	0
Sabía que Tom no te besaría.	Je savais que Tom ne t'embrasserait pas.	besaría	0	0
El bebé nació midiendo casi cincuenta centímetros.	Le bébé est né presque cinquante centimètres de long.	midiendo	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	Les Anglais ont établi des colonies en Amérique.	establecieron	0	0
La salamandra común es ovovivípara.	La salamandre tachetée est ovovivipare.	salamandra	0	0
Él ejecutó el plan.	Il exécuta le plan.	ejecutó	0	0
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.	Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	heteros	0	0
Quisiera que conduzcas.	J'aimerais que tu conduises.	conduzcas	0	0
Me estoy concentrando.	Je suis en cours de concentration.	concentrando	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	Les ouvriers se sont battus alors que les usines fermaient.	luchaban	0	0
Daniela me llamó a casa.	Daniela m'a appelé à la maison.	daniela	0	0
La ley ha sido modificada.	La législation a été modifiée.	modificada	0	0
Si algo le hace falta, déjemelo saber.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, dites-le-moi.	déjemelo	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	turing	0	0
No seré indiscreto.	Je ne serai pas indiscret.	indiscreto	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	contribuyente	0	0
El río se desbordó a causa de las abundantes precipitaciones.	La rivière a débordé à cause des précipitations abondantes.	abundantes	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	viñedos	0	0
El miedo es la más terrible de las pasiones porque sus primeros efectos son contra la razón; paraliza el corazón y el espíritu.	La peur est la plus terrible des passions parce qu'elle fait ses premiers effets contre la raison ; elle paralyse le cœur et l'esprit.	paraliza	0	0
Ellos se divirtieron con nosotros.	Ils se sont amusés avec nous.	divirtieron	0	0
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	Je serais heureux si mon jeu au tuba était à moitié aussi bien que le tien.	tuba	0	0
¿Qué haríais en mi lugar?	Que feriez-vous à ma place ?	haríais	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	concerniente	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	fellini	0	0
Si os digo que no penséis en elefantes, lo primero en lo que pensáis es en elefantes.	Si je vous dis de ne pas penser à des éléphants, la première chose à laquelle vous pensez, ce sont des éléphants.	penséis	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.	existiendo	0	0
Lo estudiaré minuciosamente.	Je l'étudierai minutieusement.	minuciosamente	0	0
¿Por qué las hienas se ríen?	Pourquoi les hyènes rient-elles ?	hienas	0	0
Colgó su chaqueta en una percha.	Il suspendit sa veste à une patère.	percha	0	0
Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.	Elle a soigneusement plié son mouchoir.	dobló	0	0
El precio de los vegetales varía día a día.	Le prix des légumes varie d'un jour à l'autre.	varía	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	malvavisco	0	0
La revolución dividió muchas familias.	La révolution divisait de nombreuses familles.	dividió	0	0
Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.	Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	rosetta	0	0
Hay escarcha en el pasto.	Il y a du givre sur le gazon.	escarcha	0	0
Deja de torturarte.	Arrête de te torturer.	torturarte	0	0
El limón es una fruta ácida.	Le citron est un fruit acide.	ácida	0	0
El clima templado se acentuará en toda Francia en los próximos días.	La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	templado	0	0
Alejaos de este estanque.	Éloignez-vous de cet étang.	alejaos	0	0
Rehúso usar bolsas de plástico.	Je refuse d'utiliser des sacs en plastique.	rehúso	0	0
Ellas se enamoraron del mismo sujeto.	Elles sont tombées amoureuses du même garçon.	enamoraron	0	0
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	adopta	0	0
La historia es un incesante volver a empezar.	L'histoire est un perpétuel recommencement.	incesante	0	0
¿Puedo visitarle mañana?	Puis-je vous rendre visite demain?	visitarle	0	0
Mis notas mejoraron significativamente.	Mes notes se sont améliorées de manière significative.	significativamente	0	0
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	Hier j'ai installé un nouveau programme dans mon ordinateur.	instalé	0	0
Él sucumbió a la tentación y consumió drogas.	Il a succombé à la tentation et s'est drogué.	consumió	0	0
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	fluyen	0	0
Eres inaccesible.	Il n'y a pas moyen de t'atteindre.	inaccesible	0	0
Soy palestino.	Je suis Palestinien.	palestino	0	0
Queremos aprender algunas canciones españolas.	Nous voulons apprendre des chansons en espagnol.	españolas	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	comparamos	0	0
El médico me recetó un medicamento.	Le medecin m'a prescrit un médicament.	recetó	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?	mides	0	0
Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.	Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	servían	0	0
La mantequilla se derritió en la caja.	Le beurre a fondu dans la boîte.	derritió	0	0
Somalia está en guerra.	La Somalie est en guerre.	somalia	0	0
No es aconsejable comer carne y huevos crudos.	Il n'est pas recommandé de manger de la viande et des œufs crus.	aconsejable	0	0
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	« Oui », dit-elle « vous avez raison. »	ella-	0	0
Debes saber que yo ronco.	Tu dois savoir que je ronfle.	ronco	0	0
Compré esto en el mercadillo por 3 dólares.	J'ai acheté ça trois dollars à un marché aux puces.	mercadillo	0	0
Creo que estoy engordando.	Je crois que je suis en train de grossir.	engordando	0	0
No negociamos con terroristas.	Nous ne négocions pas avec les terroristes.	negociamos	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	galia	0	0
Me gusta el logotipo de Tatoeba.	J'aime le logo de Tatoeba.	logotipo	0	0
En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	Dans le monde d'aujourd'hui, le plus difficile pour l'homme, c'est... d'être lui-même.	contemporáneo	0	0
Confesé haber robado el dinero.	J'avouai avoir volé l'argent.	confesé	0	0
Él es tan desalmado.	Il est vraiment sans cœur.	desalmado	0	0
¿Se puede probar la existencia de los basureros?	Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	basureros	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	vértebras	0	0
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.	textil	0	0
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?	Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?	osas	0	0
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.	La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.	masculinas	0	0
Somos vencedores.	Nous sommes victorieux.	vencedores	0	0
Especifica más.	Sois spécifique.	especifica	0	0
Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.	Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.	ferroviario	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	penetrado	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	L'espérance est un arbre en fleurs qui se balance doucement au souffle des illusions.	balancea	0	0
Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	modificados	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Ça te dérangerait de garder la valise une minute ?	guardarme	0	0
Las fieras están hambrientas.	Les bêtes ont faim.	fieras	0	0
De repente, la esfinge levantó la cabeza.	Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.	esfinge	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	márquez	0	0
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	Les acides nucléiques comprennent l'ADN et l'ARN.	arn	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.	ataqué	0	0
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	tótem	0	0
Mi padre me mima.	Mon père me gâte.	mima	0	0
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	dispersa	0	0
Es muy importante reciclar papel.	Il est très important de recycler le papier.	reciclar	0	0
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	Quand je prenais un bain, le téléphone a sonné.	bañando	0	0
Repentinamente, la primogénita se dijo: "quiero las chucherías."	Soudainement, la fille aînée s'exclama : « Je veux des bonbons. »	chucherías	0	0
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.	La Terre a été formée à partir d'un amas de poussière cosmique.	cúmulo	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	sociología	0	0
No quiero que me utilicen.	Je ne veux pas être utilisé.	utilicen	0	0
A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	De cela, on peut conclure que le féminisme est encore nécessaire.	feminismo	0	0
Ellos visitaron a sus padres ayer.	Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.	visitaron	0	0
Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	Piotr a les cheveux noirs tandis que Lech est blond.	piotr	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	escepticismo	0	0
¡Qué melodramático!	Comme c'est mélodramatique !	melodramático	0	0
No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.	Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.	reparo	0	0
Tomás es biólogo.	Thomas est biologiste.	biólogo	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	macedonia	0	0
En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.	Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	embalaje	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	vinculados	0	0
Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.	Il y a des rumeurs qui disent qu'ils ont mis fin aux fiançailles.	noviazgo	0	0
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	Au cas où vous changeriez d'avis, faites-le-moi savoir.	hágamelo	0	0
¡Qué estrechas son estas escaleras!	Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!	estrechas	0	0
Él se presenta como el heraldo de una derecha simplificada.	Il se présente comme le héraut d'une droite décomplexée.	heraldo	0	0
La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	botánica	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.	fórmulas	0	0
Este problema es demasiado complicado como para que lo resuelvan estudiantes de primaria.	Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.	resuelvan	0	0
En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.	Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	partituras	0	0
Es tan testarudo... Nunca da su brazo a torcer.	Il est si têtu... Il ne lâche jamais prise.	torcer	0	0
¿Se puede tallar el pollo?	Pouvez-vous découper le poulet ?	tallar	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	Mon grand-père souffre d'hypertension.	hipertensión	0	0
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	psicoanálisis	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	baldosas	0	0
Por favor elimine este archivo.	Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	elimine	0	0
Te daré un anestésico local.	Je vous donne un anesthésique local.	anestésico	0	0
Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.	J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.	recostarme	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	monetario	0	0
Es una ciudad con grandes riquezas artísticas.	C'est une ville d'une grande richesse artistique.	artísticas	0	0
Encontré el teatro abarrotado.	J'ai trouvé le théâtre bondé.	abarrotado	0	0
Estudiaré tu informe.	Je vais étudier ton rapport.	estudiaré	0	0
No lloren.	Ne pleurez pas.	lloren	0	0
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.	Je suis très heureux d'avoir reçu tant de démonstration d'affection aujourd'hui.	demostraciones	0	0
Ese diccionario tiene 12 volúmenes.	Ce dictionnaire compte 12 volumes.	volúmenes	0	0
No tenemos más existencias.	Nous n'avons plus de stock.	existencias	0	0
Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.	Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.	aleatoria	0	0
Ella nos dijo que no diéramos un ruido.	Elle nous a dit de ne pas faire un bruit.	diéramos	0	0
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	Nous discutions souvent de notre futur.	discutíamos	0	0
Las chicas más lindas vienen de Lituania.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	lituania	0	0
La leche se pudre con el calor.	Le lait tourne avec la chaleur.	pudre	0	0
¿Quién te sustituye?	Qui te remplace ?	sustituye	0	0
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	intercambios	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Messieurs, démarrez vos moteurs.	arranquen	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	contradice	0	0
Para superar tus problemas, a veces tienes que enfrentarlos.	Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	enfrentarlos	0	0
Estas personas fueron muy afortunadas.	Ces gens ont eu beaucoup de chance.	afortunadas	0	0
Tom es frívolo.	Tom est frivole.	frívolo	0	0
Debemos castigarlo severamente.	Nous devons le punir sévèrement.	castigarlo	0	0
Unamos nuestras fuerzas para lograr el objetivo.	Unissons nos forces pour atteindre notre but.	unamos	0	0
Ha llovido mucho desde entonces.	L'eau a coulé sous les ponts depuis.	llovido	0	0
El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	corromper	0	0
Una golondrina sola no hace verano.	Une seule hirondelle ne fait pas le printemps.	golondrina	0	0
Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	Prenez votre petit-déjeuner seul, déjeunez avec votre ami et donnez votre dîner à votre ennemi.	desayuna	0	0
No debes aprovecharte de su inocencia.	Tu ne dois pas profiter de son innocence.	aprovecharte	0	0
Soy oficinista.	J'ai un emploi de bureau.	oficinista	0	0
No arriesgues tu vida por nada.	Ne risque pas ta vie pour rien.	arriesgues	0	0
La convivencia o es fácil o imposible.	La vie en commun est soit facile, soit impossible.	convivencia	0	0
A Tom le gusta el reggae.	Tom aime le reggae.	reggae	0	0
Quien lo encuentre puede quedárselo.	Qui le trouve peut le garder.	quedárselo	0	0
Avancemos.	Avançons.	avancemos	0	0
Decile a papá que venga.	Dis à Papa de venir.	decile	0	0
Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.	electorales	0	0
Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	resuena	0	0
Perdón por interrumpirte.	Désolé de t'interrompre.	interrumpirte	0	0
Me reúno con él una vez cada seis meses.	Je le rencontre une fois tous les six mois.	reúno	0	0
El gobierno es criticado por todos lados.	Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	criticado	0	0
Las flechas volaban hacia los blancos.	Les flèches filaient vers les cibles.	volaban	0	0
Un mapa vial, por favor.	Une carte routière, s'il vous plaît.	vial	0	0
El gobierno de este país oprime a su pueblo.	Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	oprime	0	0
El doctor comenzó a examinarla.	Le docteur a commencé à l'examiner.	examinarla	0	0
Esperaba ansiosamente a su hijo.	Il attendait anxieusement son fils.	ansiosamente	0	0
Buenos días, teniente Colombo.	Bonjour, inspecteur Columbo.	colombo	0	0
Llamadme Ishmael.	Appelez-moi Ishmael.	llamadme	0	0
Temo que no lo explicara muy bien.	Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.	explicara	0	0
Tres multiplicado por cuatro son igual doce.	Trois multiplié par quatre est égal à douze.	multiplicado	0	0
El marido de la rea no la defendía.	Le mari de la prévenue ne la défendait pas.	defendía	0	0
El cielo se aclarará pronto.	Le ciel s'éclaircira bientôt.	aclarará	0	0
Larguémonos de aquí, viene la pasma.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.	pasma	0	0
Taiwan no es parte de China.	Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	taiwan	0	0
Estaba seguro de que cambiarías de opinión.	J'étais sûr que vous changeriez d'avis.	cambiarías	0	0
Los niños tienen una semana de feriado por Pentecostés.	Les enfants ont une semaine de congés pour la Pentecôte.	feriado	0	0
Preguntemos en una agencia de viajes.	Demandons dans une agence de voyage.	preguntemos	0	0
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.	koko	0	0
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	nutria	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	colombiano	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	reconocidos	0	0
En la yema del huevo hay muchas más proteínas que en la clara.	Dans le jaune d'œuf, il y a davantage de protéines que dans le blanc d’œuf.	yema	0	0
¿Puedo acompañarle?	Puis-je vous accompagner ?	acompañarle	0	0
Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.	Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	manchuria	0	0
Este hombre mayor es canoso.	Ce vieil homme est grisonnant.	canoso	0	0
Quisiera pediros un favor.	J'ai une faveur à vous demander.	pediros	0	0
Le agradecí por prestarme un libro.	Je le remerciai de me prêter un livre.	agradecí	0	0
No les chupo las medias.	Je ne leur lèche pas les bottes.	chupo	0	0
Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.	Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	interpretaciones	0	0
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.	Son souffle dans son cou alimentait sa passion, mais comme elle sentit alors l'ail, cela passa brusquement.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Tom aime les brunes.	morenas	0	0
Tiene mucha labia.	Il a la langue facile.	labia	0	0
¿Qué me ibas a decir antes de que te interrumpí?	Qu'allais-tu me dire avant que je t'interrompe ?	interrumpí	0	0
Marie se alejaba.	Marie s'éloignait.	alejaba	0	0
Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.	Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.	sacaban	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	J'ai fermé les yeux pour me calmer.	tranquilizarme	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	entrometerse	0	0
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	pomelo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Le Christ est ressuscité des morts !	resucitó	0	0
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	reducen	0	0
¿Puedes tocarnos una melodía de piano, querida mía?	Peux-tu nous jouer un air de piano, ma chérie ?	tocarnos	0	0
Por favor, introduzca una moneda.	Veuillez insérer une pièce.	introduzca	0	0
Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.	Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.	recorrí	0	0
No te muerdas las uñas.	Ne te mange pas les ongles.	muerdas	0	0
Ella actúa despreocupada, como si todavía fuera una niña pequeña.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	despreocupada	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	salvia	0	0
Tom y Mary planeaban matar al padre de Tom por el dinero de su seguro de vida.	Tom et Marie planifiaient de tuer le père de Tom pour l'argent de l'assurance-vie.	planeaban	0	0
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	Lorsqu'elles lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	tintineo	0	0
¿Cuándo visitaste Boston?	Quand as-tu visité Boston ?	visitaste	0	0
Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.	Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	tropiezo	0	0
El aguacate es el fruto del aguacatero.	L'avocat est le fruit de l'avocatier.	aguacate	0	0
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	Est-il possible d'acheter des appareils d'inhalation sans ordonnance médicale ?	inhalación	0	0
Manteneos sobrios.	Soyez sobres !	sobrios	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Les gouverneurs coloniaux étaient nommés par le roi.	gobernadores	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur : ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.	pudriendo	0	0
Él es londinense de nacimiento.	Il est londonien de naissance.	londinense	0	0
La pared tiene dos metros de grosor.	Le mur est épais de deux mètres.	grosor	0	0
Hoy estoy trabajando hasta un poco más tarde para evitar estar sobrecargado de trabajo mañana por la mañana.	Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.	sobrecargado	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	desórdenes	0	0
Estoy disconforme con la sanción.	Cette sanction ne me satisfait pas.	sanción	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	tridimensional	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Le Mont Blanc est la plus haute montagne d'Europe.	blanc	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	masoquista	0	0
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	mecánicas	0	0
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	conmovida	0	0
¿Es una vaca lechera?	Est-ce une vache laitière ?	lechera	0	0
No me distraigas cuando estoy estudiando.	Ne me dérange pas quand j'étudie.	distraigas	0	0
Mario se ha dislocado el brazo y ahora tiene que llevar escayola.	Mario s'est disloqué le bras et doit maintenant porter du plâtre.	escayola	0	0
Putin tomó toda una península como rehén.	Poutine a pris toute une péninsule en otage.	putin	0	0
¡Omite las palabras innecesarias!	Omets les mots inutiles !	innecesarias	0	0
Nací en mil novecientos setenta y siete.	Je suis né en mille neuf cent soixante-dix-sept.	novecientos	0	0
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	Osiris était le dieu de la végétation et des morts.	osiris	0	0
Su excelente obra sobresale.	Son excellent ouvrage se démarque.	sobresale	0	0
Me gustan las castañas asadas.	J'aime les châtaignes grillées.	asadas	0	0
Soy una persona muy melancólica.	Je suis une personne très triste.	melancólica	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	On peut interpréter cette phrase de deux façons.	interpretada	0	0
No admitas nunca que le quieres.	N'avoue jamais que tu l'aimes.	admitas	0	0
¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?	M'enverras-tu vraiment une poupée japonaise ?	enviarás	0	0
El viento suena aterrador, como fantasmas aullando.	Le vent produit un son effrayant, comme des fantômes hurlants.	aullando	0	0
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	calígula	0	0
Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	C'est bonnet blanc et blanc bonnet.	olivo	0	0
¡Órale!	En route !	órale	0	0
Se prohíben perros.	Chiens interdits.	prohíben	0	0
¿A cuál heladería quieren ir?	À quel glacier voulez-vous aller ?	heladería	0	0
A las lagartijas les gusta tomar el sol sobre las rocas.	Les lézards aiment prendre des bains de soleil sur les rochers.	lagartijas	0	0
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.	Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.	reconocerte	0	0
Le humilló delante de la gente.	Il l'a humilié devant les gens.	humilló	0	0
Ese mantel necesita una lavada urgente.	Cette nappe a besoin d'un lavage urgent.	lavada	0	0
Si yo fuera un espía extranjero, probaría mi capacidad de hacerme pasar por un nativo con la ayuda de Tatoeba.	Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.	probaría	0	0
Si seis sierras sierran seis cipreses, seiscientas seis sierras serrarán seiscientos seis cipreses.	Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	sierras	0	0
Las ballenas están consideradas como mamíferos.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.	consideradas	0	0
El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	Le médicament doit faire l'objet d'essais cliniques avant d'être approuvé.	clínicos	0	0
Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.	Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.	torcí	0	0
El vestido en el aparador me llamó la atención.	La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.	aparador	0	0
Es uno de los mayores festivales de música del verano.	C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.	festivales	0	0
Probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda.	L'an prochain, les bonnets seront probablement à la mode.	gorros	0	0
El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.	Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	habitado	0	0
¿A qué hora llega el tren a Yokohama?	À quelle heure arrive le train à Yokohama ?	yokohama	0	0
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	submarina	0	0
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	errar	0	0
Mias duras palabras la hirieron.	Mes mots acerbes l'ont blessée.	mias	0	0
El camino está polvoriento. Ciertamente no llovió ayer.	La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	polvoriento	0	0
Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	consigna	0	0
Me conecto a Internet casi todos los días.	Je vais presque chaque jour sur Internet.	conecto	0	0
Me interesan los computadores.	Je m'intéresse aux ordinateurs.	computadores	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	azteca	0	0
Aprobaron destinar fondos.	On approuva l'affectation de fonds.	aprobaron	0	0
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	Les acides nucléiques comprennent l'ADN et l'ARN.	ácidos	0	0
Estoy seguro de que aprobará el próximo examen.	Je suis sûr qu’il va réussir le prochain examen.	aprobará	0	0
El pirata se fue maldiciendo por haber perdido su único parche bueno.	Le pirate s'est maudit lui-même d'avoir perdu son seul bon patch.	maldiciendo	0	0
Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	Je n'ai pas bu un verre depuis six mois.	alcohólicas	0	0
Solo quiero ayudarte a que te relajes.	Je veux juste t'aider à te détendre.	relajes	0	0
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.	En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	eliminadas	0	0
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	Un jour, alors que je jouais avec mon chat, j'ai finalement mordu son oreille.	mordí	0	0
Las tiendas atienden al público de lunes a sábado.	Les magasins sont ouverts au public du lundi au samedi.	atienden	0	0
Él está orgulloso de ser un súbdito británico.	Il est fier d'être sujet britannique.	súbdito	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	ilustración	0	0
Intentad ver las cosas como son.	Essayez de voir les choses telles qu'elles sont.	intentad	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	charlatanes	0	0
Respóndame.	Répondez-moi.	respóndame	0	0
No toques ese tema, a María no le gusta hablar de fútbol, le recuerda a su exnovio futbolista del que aún sigue enamorada.	Évite ce sujet, Marie n'aime pas parler de foot, ça lui rappelle son ex-copain footballeur de qui elle est encore amoureuse.	exnovio	0	0
Hombre prevenido vale por dos.	Un homme averti en vaut deux.	prevenido	0	0
No se calmó hasta mucho después.	Il ne s'est calmé que longtemps après.	calmó	0	0
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.	Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	sanitarios	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	amenace	0	0
No puedo fiarme de John con mi coche.	Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.	fiarme	0	0
Te voy a inyectar un analgésico.	Je vais t'injecter un antidouleur.	analgésico	0	0
Jugarán al béisbol después de la escuela.	Ils joueront au baseball après l'école.	jugarán	0	0
Tienes un lavabo en la habitación con grifos de agua fría y caliente.	Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	grifos	0	0
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	Les médecins ne croyaient pas que sa vie était menacée.	corriera	0	0
No es mi culpa. Los adultos me habían desanimado en mi carrera de pintura a la edad de seis años, y no había aprendido a dibujar nada excepto boas cerradas y boas abiertas.	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	desanimado	0	0
Se cayó y se torció el tobillo.	Il tomba, et se tordit la cheville.	torció	0	0
Los tiburones son buenos nadadores.	Les requins sont de bons nageurs.	nadadores	0	0
Las políticas del gobierno fracasaron miserablemente.	Les politiques du gouvernement ont échoué lamentablement.	fracasaron	0	0
Es la razón por la que la recomendé para el puesto.	C'est la raison pour laquelle je l'ai recommandé pour le poste.	recomendé	0	0
Sus largos cabellos rubios volaban al viento.	Ses longs cheveux blonds volaient au vent.	rubios	0	0
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.	Nous achetons du papier toilette recyclé.	reciclado	0	0
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.	bloquean	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?	pintaste	0	0
Estuve indignado por su respuesta.	Sa réponse m'a outré.	indignado	0	0
Córrete un poco.	Poussez-vous un peu.	córrete	0	0
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?	Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	mejoraría	0	0
Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.	Il s'est mis à pleuvoir à verse il y a plus de trois heures.	cántaros	0	0
Me he ensuciado las manos.	Je me suis sali les mains.	ensuciado	0	0
Nunca me creiste.	Tu ne m'as jamais cru.	creiste	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	villas	0	0
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	debatiendo	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	benevolencia	0	0
Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	dominada	0	0
Tus problemas no son nada comparados con los míos.	Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.	comparados	0	0
El geólogo entró en la limusina.	Le géologue entra dans la limousine.	geólogo	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	sobornado	0	0
Él dudó antes de responder.	Il a hésité avant de répondre.	dudó	0	0
Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	determinará	0	0
¿Podrías desbloquear la impresora?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?	desbloquear	0	0
Mi mejor amigo murió asfixiado.	Mon meilleur ami est mort asphyxié.	asfixiado	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	desapercibida	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !	sálvese	0	0
Guardaremos buenos recuerdos de este viaje.	Nous garderons de bons souvenirs de ce voyage.	guardaremos	0	0
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	carmel	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	J'ai mémorisé 2000 mots anglais.	memorizado	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	cumbres	0	0
¿Por qué faltaste a clase ayer?	Pourquoi as-tu manqué les cours hier ?	faltaste	0	0
Yo que tú me presentaría para el puesto.	À ta place, je me porterais candidat pour le poste.	presentaría	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.	drásticamente	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	étnica	0	0
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.	Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.	souvenir	0	0
Hubiera querido que vinieses con nosotros.	J'eus aimé que tu vinsses avec nous.	vinieses	0	0
Ella se secó sus lágrimas.	Elle essuya ses larmes.	secó	0	0
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.	colgaste	0	0
Es un girasol.	C'est un tournesol.	girasol	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	navy	0	0
Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	Son silence glacial l'entourait comme un mur.	rodeaba	0	0
Las nubes cubrieron el sol.	Les nuages cachèrent le soleil.	cubrieron	0	0
Sécate el sudor de la frente.	Essuie la sueur de ton front.	sécate	0	0
¡Adivinad lo que tengo en la mano!	Devinez ce que je tiens dans la main !	adivinad	0	0
Las hostilidades han cesado temporalmente	Les hostilités ont temporairement cessé.	cesado	0	0
El paciente está recuperándose de su enfermedad.	Le patient se remet de sa maladie.	recuperándose	0	0
La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.	La « rosette de Lyon » est un saucisson de viande de porc.	salchichón	0	0
Ahí radica el problema.	C'est là que réside le problème.	radica	0	0
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?	omnipotente	0	0
¿Por qué me amáis vosotros?	Pourquoi m'aimez-vous ?	amáis	0	0
De hecho, tecleé demasiado rápido e invertí las dos sílabas.	En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	sílabas	0	0
Visto el odio que pueden desencadenar ciertos comentarios, muchos prefieren dejar los errores antes que ser odiados.	Au vu de la haine que peuvent déclencher certaines remarques, beaucoup préfèrent laisser des erreurs plutôt que de se faire détester.	desencadenar	0	0
Ella interpretó una sonata.	Elle a joué une sonate.	sonata	0	0
Él no hace nada más que leer tiras cómicas.	Il ne fait que lire des bandes dessinées.	cómicas	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.	terrenales	0	0
Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	Il est possible que l'accident retarde votre arrivée.	retrase	0	0
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	competitivos	0	0
La acompañé hasta la puerta de su casa.	Je l'ai accompagné jusqu'à la porte de sa maison.	acompañé	0	0
Sami es un mentiroso patológico.	Sami est un menteur pathologique.	patológico	0	0
La Reina visitará China el año que viene.	La Reine visitera la Chine l'an prochain.	visitará	0	0
¿Creeis que si yo quisiera utilizar la fuerza temería vuestras picas?	Croyez-vous que si je voulais employer la force, je craindrais vos piques ?	creeis	0	0
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.	interrogados	0	0
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	Je vais vous ausculter. Respirez profondément, s'il vous plait. Maintenant, retenez votre respiration.	contenga	0	0
El judaísmo es lindo.	Le judaïsme est beau.	judaísmo	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Notre monde est rempli de fanatiques qui cristallisent des systèmes de croyances avec leurs opinions personnelles. Ils écrivent un livre ou fondent une école, et font ainsi de leur point de vue une vérité, souvent, LA vérité.	elevan	0	0
El pavo, a pesar de ser mucho más grande que la gallina o la perdiz, es una gallinácea.	La dinde, bien que beaucoup plus grosse que la poule ou la perdrix, est un oiseau gallinacé.	perdiz	0	0
Es un caradura.	Il a du culot.	caradura	0	0
"Juzga a una persona por sus preguntas más que por sus respuestas", aconsejó Voltaire.	Voltaire recommandait de « juger un homme plus à ses questions qu'à ses réponses ».	voltaire	0	0
Él se sopló las puntas de los dedos.	Il souffla sur le bout de ses doigts.	sopló	0	0
¡Esto es extrañamente adictivo!	C'est étrangement addictif !	adictivo	0	0
Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.	Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.	imaginate	0	0
No te fíes de él.	Ne te repose pas sur lui.	fíes	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.	Il a eu un accident et s’est cassé la jambe.	fracturó	0	0
¡Qué bobada!	Quelle stupidité !	bobada	0	0
Los gringos no son nuestros amigos.	Les Ricains ne sont pas nos amis.	gringos	0	0
Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.	aceptables	0	0
¿Marika todavía se acuerda de mí?	Marika se souvient-elle encore de moi ?	marika	0	0
Tom se topó con una María de camino a la escuela.	Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.	topó	0	0
¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	Puis-je vous poser une question indiscrète ?	indiscreta	0	0
Ellas están orgullosas de Mary.	Elles sont fières de Marie.	orgullosas	0	0
Esta tarea requirió tres horas.	Cette tâche a pris trois heures.	requirió	0	0
Odio aburrirme.	Je déteste l'ennui.	aburrirme	0	0
Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.	Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.	instintivamente	0	0
Nadie puede triunfar sin persistencia.	Personne ne peut avoir du succès sans persévérance.	persistencia	0	0
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	Alors que l'avion approchait de la turbulence, le pilote a demandé aux passagers à bord de l'avion de boucler leur ceinture de sécurité.	turbulencias	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	sembrado	0	0
La diosa de la suerte está del lado de los aventureros.	La déesse de la chance est du côté des aventuriers.	aventureros	0	0
Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.	Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.	pronunciación	0	0
Tengo dos sobrinas.	J'ai deux nièces.	sobrinas	0	0
Emi parece feliz.	Emi a l'air heureuse.	emi	0	0
Él sufrió angustias con la muerte de su mejor amigo.	Il a souffert de l'angoisse de la mort de son meilleur ami.	angustias	0	0
Hace un frío que pela.	Il fait un froid de canard.	pela	0	0
No debes tener miedo a equivocarte cuando aprendes un idioma.	Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.	equivocarte	0	0
Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	Ce matin, je me suis réveillé avec un mal de tête déchirant.	desgarrador	0	0
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.	Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	llevadas	0	0
¿El sol brillará mañana?	Est-ce que le soleil brillera demain ?	brillará	0	0
No copié.	Je n'ai pas pompé.	copié	0	0
El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.	Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	simula	0	0
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	sigma	0	0
Es miembro de un grupo separatista marginal.	Il est membre d'un groupe séparatiste marginal.	marginal	0	0
No se admiten devoluciones.	Aucun remboursement.	devoluciones	0	0
Los canguros corren usando solo las patas traseras.	Les kangourous courent en utilisant seulement leurs pattes arrière.	canguros	0	0
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	consagrado	0	0
Ellas se lavaron.	Elles se sont lavées.	lavaron	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	Pour qui les cloches sonnent-elles ?	doblan	0	0
Mi sueño es llegar a hablar chino con fluidez.	Mon rêve est de parler couramment le chinois.	fluidez	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	babear	0	0
Disculpe mi manera de expresarme.	Excusez ma manière de m'exprimer !	expresarme	0	0
Deberíamos dejar que los perros que duermen mientan.	On devrait laisser les chiens qui dorment mentir.	mientan	0	0
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	triunfante	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	soviéticas	0	0
Cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla.	Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.	repararla	0	0
Los ricos tienden a despreciar a los pobres.	Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.	despreciar	0	0
El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	Le navire a chaviré et de nombreux passagers ont été jetés à la mer.	arrojados	0	0
—No me eches en cara que Matías haya dejado el colegio, sabes que yo he hecho todo lo posible para evitarlo —replicó Susana, con lágrimas en los ojos.	« Ne me reproche pas que Mathias ait quitté le collège. Tu sais que j'ai fait tout mon possible pour l'éviter », répliqua Suzanne, des larmes dans les yeux.	matías	0	0
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.	Les filles n'étaient pas effrayées, mais les garçons si.	asustadas	0	0
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	orgánicas	0	0
Sabía que ganaríamos.	Je savais que nous gagnerions.	ganaríamos	0	0
¡Instala Linux!	Installe Linux !	instala	0	0
Una corbata discreta es preferible a una llamativa para una entrevista de trabajo.	Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.	llamativa	0	0
El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.	Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.	hippy	0	0
Las aves volaban haciendo formaciones.	Les oiseaux volaient en formation.	formaciones	0	0
A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	quinientas	0	0
Soy como pequeños arroyos; son transparentes porque son poco profundos.	Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	arroyos	0	0
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	zarigüeya	0	0
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	pitágoras	0	0
No me drogo.	Je ne me drogue pas.	drogo	0	0
Estados Unidos puede esperar aterrorizar a países débiles y pequeños pero no a Rusia.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	aterrorizar	0	0
El colmo de un dentista es extraer raíces cuadradas.	Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	cuadradas	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	unanimidad	0	0
El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.	La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.	reemplazará	0	0
Son palabras pronunciadas al azar que, poco a poco, me lo revelaron todo.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	revelaron	0	0
Paraguay es un país de Sudamérica.	Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	paraguay	0	0
Él aceleró.	Il a accéléré.	aceleró	0	0
¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?	Te rappelles-tu du premier mot que tu as appris en français ?	acordás	0	0
Salvador Allende no hizo nada malo.	Salvador Allende n'a rien fait de mal.	allende	0	0
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.	Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.	mamas	0	0
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	afrodisíaco	0	0
Están terminados.	Ils sont finis.	terminados	0	0
¡Dale un codazo!	Donne-lui un coup de coude !	codazo	0	0
Él representó a nuestra compañía en la conferencia.	Il représentait notre société à la conférence.	representó	0	0
¿Dónde compraron ustedes este violonchelo?	Où avez-vous acheté ce violoncelle ?	violonchelo	0	0
Todo es política, incluso el cultivo de rábanos.	Tout est politique, même la culture des radis.	rábanos	0	0
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	Il est possible de louer des voitures, des fourgonnettes et même de petits camions.	furgonetas	0	0
Matemáticas es una buena asignatura.	Les mathématiques sont une bonne matière.	asignatura	0	0
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio.	À la retraite de son père, il hérita de ses affaires.	jubilarse	0	0
Ellas se casarán dentro de poco.	Elles seront mariées d'ici peu.	casarán	0	0
Soy un perfeccionista.	Je suis perfectionniste.	perfeccionista	0	0
Tienes ojos de lince.	Tu as des yeux de lynx.	lince	0	0
Alabar no es amar.	Louer n'est pas aimer.	alabar	0	0
El guepardo es el animal más rápido.	Le guépard est l'animal le plus rapide.	guepardo	0	0
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	manipulada	0	0
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	À consommer de préférence avant le 20 novembre.	preferentemente	0	0
Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?	Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?	cargarme	0	0
Voy a hacerme un electrocardiograma.	Je vais faire un électrocardiogramme.	electrocardiograma	0	0
La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.	La vieille dame a nonante ans, mais sa lucidité est impressionnante.	lucidez	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.	natalidad	0	0
El correo es repartido una vez al día.	Le courrier est distribué une fois par jour.	repartido	0	0
¡Pórtense bien!	Portez-vous bien !	pórtense	0	0
Él se aclaró la garganta.	Il s'est éclairci la voix.	aclaró	0	0
Vivieron felices y comieron perdices.	Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	perdices	0	0
Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.	Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	dramaturgo	0	0
Las fieras están hambrientas.	Les bêtes ont faim.	hambrientas	0	0
¿Las reconocerías?	Les reconnaîtrais-tu ?	reconocerías	0	0
La comunidad se beneficiará de la nueva actividad.	La communauté bénéficiera de la nouvelle activité.	beneficiará	0	0
Han transcurrido tres años desde entonces.	Trois ans se sont écoulés depuis.	transcurrido	0	0
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?	Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	emancipación	0	0
Vamos, apura.	Allez, bouge-toi.	apura	0	0
Preparémonos.	Préparons-nous.	preparémonos	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	desarrollados	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	échele	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Le garçon portait une limace dans une boîte pour la lâcher dans le parc.	soltarla	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	embarazos	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	Le colibri est l'oiseau le plus petit du monde.	colibrí	0	0
Paul vino a Roma a saludarme.	Paul est venu à Rome pour me saluer.	saludarme	0	0
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.	J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier Windows 95.	fichero	0	0
¡Yupi!	Youpi !	yupi	0	0
Tom estaba desfigurado.	Tom était défiguré.	desfigurado	0	0
Los manzanos han florecido pronto este año.	Les pommiers ont fleuri tôt cette année.	florecido	0	0
Trabajo para una empresa marítima.	Je travaille pour une compagnie maritime.	marítima	0	0
Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.	Il prit les reproches très à cœur, bien qu'ils fussent injustifiés.	reproches	0	0
Me gustan las hierbas aromáticas y medicinales.	J'aime les herbes aromatiques et médicinales.	medicinales	0	0
Por favor, envíeme otra copia.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	envíeme	0	0
Escogimos a Tom como capitán del equipo.	Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.	escogimos	0	0
Me temo que tiene paperas.	J'ai peur qu'elle ait les oreillons.	paperas	0	0
Me pidieron que les ayudase.	Ils m'ont demandé de les aider.	ayudase	0	0
La moto se quedó sin nafta.	La moto est tombée en panne d'essence.	nafta	0	0
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.	esforzó	0	0
Ella levantó la cabeza con impertinencia.	Elle leva la tête avec impertinence.	impertinencia	0	0
El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.	L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.	floral	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Ce médicament soulagera votre mal de tête.	aliviará	0	0
Él administra una zapatería.	Il dirige un magasin de chaussures.	zapatería	0	0
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	definen	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	añada	0	0
¿Por qué apagaste las luces?	Pourquoi as-tu éteint les lumières ?	apagaste	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Il aime explorer les cavernes souterraines.	subterráneas	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	inodoros	0	0
Los niños del parvulario paseaban cogidos de la mano en el parque.	Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.	cogidos	0	0
Centenares de ganado se dirigieron hacia el lago.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	dirigieron	0	0
Mi idioma materno es el español.	Ma langue maternelle est l'espagnol.	materno	0	0
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	existieran	0	0
Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.	C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.	ceno	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	visualizar	0	0
La barca blanca ha descendido el arroyo.	Le bateau blanc a descendu le ruisseau.	descendido	0	0
Ellos comparten la pancarta.	Ils se partagent l'affiche.	pancarta	0	0
El título del relato desvela el desenlace final.	Le titre du récit en dévoile le dénouement.	desenlace	0	0
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.	lesionó	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	radioactiva	0	0
Tom no admitirá que ha hecho algo malo.	Tom n'admettra pas qu'il a fait quelque chose de mal.	admitirá	0	0
El idioma que hablamos influye en nuestra forma de pensar.	La langue que nous parlons influence notre façon de penser.	influye	0	0
Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!	Ces quelques années de bonheur, brusquement terminées par la plus épouvantable des catastrophes, se ravivèrent dans son esprit. Tous leurs détails, si légers qu'ils fussent, lui revinrent à la mémoire avec une telle netteté, que la réalité n'eût peut-être pas été plus « réelle » !	catástrofes	0	0
Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.	Il s'est cogné la tête contre une étagère et a fait une grosse bosse.	chichón	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	ensucia	0	0
Ella se divirtió en la fiesta de ayer.	Elle s'est amusée à la fête d'hier.	divirtió	0	0
Ella presentó su terrier al concurso canino.	Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	terrier	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	Je voudrais que tu lises ce livre.	leyeras	0	0
Le ha dicho las verdades de barquero.	Il lui a dit ses quatre vérités.	barquero	0	0
¿Me tomáis por idiota?	Vous me prenez pour un idiot ?	tomáis	0	0
Viviane no llegó viva a Aviñón.	Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	viviane	0	0
Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.	Les deux pays n'ont pas de relations diplomatiques.	diplomáticas	0	0
Yo no les aplaudo.	Je ne les applaudis pas.	aplaudo	0	0
Nos escondimos juntos en la cueva.	Nous nous sommes cachés ensemble dans la grotte.	escondimos	0	0
¿Es ese el cinto que te regalé?	C'est la ceinture que je t'ai offerte ?	cinto	0	0
Atravesaron el desierto sin agua.	Ils ont traversé le désert sans eau.	atravesaron	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	saudí	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	tiraban	0	0
¿Es tu vida caótica?	Est-ce que ta vie est chaotique ?	caótica	0	0
Nadas muy rápido.	Tu nages très rapidement.	nadas	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	J'ai deviné que le gouvernement allait augmenter excessivement les impôts.	acerté	0	0
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	ocultamos	0	0
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.	envejecen	0	0
El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	Le génial Docteur Zamenhof est né en mil huit cent cinquante neuf.	ochocientos	0	0
Yo obedeceré.	J'obéirai.	obedeceré	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	Cette odeur pourrait venir du four !	provenir	0	0
El arroz engorda. ¡No comas demasiado!	Le riz fait grossir, n'en mange pas trop !	engorda	0	0
Me clavé una espina en el dedo.	Une épine m’est rentrée dans le doigt.	clavé	0	0
Una abeja zumba.	Une abeille bourdonne.	zumba	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.	instruido	0	0
¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	irónica	0	0
Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.	Un frisson lui a couru dans le dos quand il a réalisé où il allait.	recorrió	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom et Marie partageaient une chambre.	compartieron	0	0
Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	necesitaron	0	0
El que reflexiona demasiado produce poco.	Celui qui réfléchit trop produit peu.	reflexiona	0	0
Atravesé el parque caminando.	J'ai traversé le parc en marchant.	atravesé	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	vinculada	0	0
Se instalaron en el campo.	Ils se sont installés à la campagne.	instalaron	0	0
¿Es la comida aceptable según la ley islámica?	Est-ce que la nourriture est conforme à la loi islamique ?	islámica	0	0
Yo solía ser adinerado.	J'étais riche avant.	adinerado	0	0
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	Tom est un type qui préfère se mouler non pas des muscles, mais des idées.	moldear	0	0
Las implicaciones son aterradoras.	Les implications en sont effrayantes.	aterradoras	0	0
Pajero.	Branleur.	pajero	0	0
No quiero herirla.	Je ne veux pas la blesser.	herirla	0	0
Hoy es el uno de setiembre.	Aujourd'hui c'est le premier septembre.	setiembre	0	0
Tenemos un problemilla.	Nous avons un petit problème.	problemilla	0	0
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.	Elle n'a certes absolument rien dit, mais j'ai tout deviné.	adiviné	0	0
Muchas gracias por su pronta respuesta.	Merci beaucoup pour la réponse rapide !	pronta	0	0
Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.	Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.	contemporánea	0	0
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	La file d'attente a commencé à s'allonger de façon démesurée à cause d'un vieil homme acariâtre qui a passé plus d'une demi-heure à râler et à houspiller la fonctionnaire qui cherchait à résoudre son cas.	funcionaria	0	0
La tapa de este jarro de mermelada está muy apretada y no puedo abrirla.	Le couvercle de ce pot de confiture est trop serré et je ne peux pas l'ouvrir.	jarro	0	0
Pescamos trucha en este río.	On pêche des truites dans cette rivière.	pescamos	0	0
Nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos.	À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	sollozos	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	Dans cette maison vécut le poète Friedrich Hölderlin, accueilli par l’ébéniste Zimmer et sa famille, de 1807 jusqu'à sa mort en 1843.	acogido	0	0
Los buses pasan cada diez minutos aquí.	Il y a des bus toutes les dix minutes ici.	buses	0	0
¿Sabes jugar a mahjong?	Tu sais jouer au mahjong ?	mahjong	0	0
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	provisto	0	0
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe como que no existe.	Penser que Dieu existe me déconcerte tout autant que de penser qu'il n'existe pas.	desconcierta	0	0
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	Martin aime à lire des histoires qui sont non seulement distrayantes mais aussi instructives.	enseñen	0	0
Encendieron velas en su habitación.	Ils ont allumé des bougies dans leur chambre.	encendieron	0	0
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.	Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.	callaros	0	0
Son demasiados como para contarlos.	Ils sont trop nombreux pour les compter.	contarlos	0	0
¿Qué es una mangosta? Es un animal.	Qu'est ce qu'une mangouste ? C'est un animal.	mangosta	0	0
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.	preocupará	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	exclamación	0	0
La situación exige medidas drásticas.	La situation exige des mesures drastiques.	drásticas	0	0
La forma del edificio se asemeja a una flor.	La forme de l'immeuble s'apparente à une fleur.	asemeja	0	0
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.	Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	cracovia	0	0
Todas las familias con niños se benefician de precios reducidos.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	reducidos	0	0
Los pensamientos se expresan con palabras.	Les pensées s'expriment par des mots.	expresan	0	0
El oculista me dijo que soy miope.	L'oculiste m'a dit que je suis myope.	miope	0	0
Usted se refirió a mi padre.	Vous avez parlé de mon père.	refirió	0	0
Dos rectas paralelas son equidistantes.	Deux droites parallèles sont équidistantes.	paralelas	0	0
¿Por qué me reiría yo?	Pourquoi rirais-je ?	reiría	0	0
Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	alcanzaba	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	varas	0	0
El señor Santo está en otra línea. ¿Puede aguardar un instante?	Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?	aguardar	0	0
En Pascua pintamos huevos.	À Pâques, nous peignons des œufs.	pintamos	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	intoxicado	0	0
Es lo que os merecéis.	C'est ce que vous méritez.	merecéis	0	0
Ella es codiciosa.	Elle est avide.	codiciosa	0	0
Creo que Tom es analfabeto.	Je pense que Tom est analphabète.	analfabeto	0	0
Me voy a Hokkaido.	Je vais à Hokkaido.	hokkaido	0	0
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.	Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	inmensos	0	0
Desayunamos dentro.	Nous prenons le petit déjeuner à l'intérieur.	desayunamos	0	0
La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	La clarté du ciel indiquait que la tempête était passée.	indicaba	0	0
La vida suele compararse con un viaje.	La vie est souvent comparée à un voyage.	compararse	0	0
Ella le sugirió que probara.	Elle lui suggéra de l'essayer.	probara	0	0
El glaciar se desplaza lentamente.	Le glacier se déplace lentement.	desplaza	0	0
Este lugar es propicio para nadar.	Cet endroit est propice pour nager.	propicio	0	0
Al final del discurso, ella repitió la palabra.	À la fin du discours elle répéta le mot.	repitió	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo vit le raisin.	ivo	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Les Allemands sont-ils vraiment un peuple de poètes et de penseurs ?	pensadores	0	0
Preguntémosle a un agente de viajes.	Demandons à un agent de voyage.	preguntémosle	0	0
El paisaje era plano y monótono.	Le paysage était plat et monotone.	monótono	0	0
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.	Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	binario	0	0
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.	Si tu veux savoir combien de personnes ne voteraient pas pour toi, deviens politicien.	votaría	0	0
Estás reaccionando exageradamente a la situación.	Tu dramatises trop ta situation.	exageradamente	0	0
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	impostores	0	0
Mario se ha dislocado el brazo y ahora tiene que llevar escayola.	Mario s'est disloqué le bras et doit maintenant porter du plâtre.	dislocado	0	0
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.	Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.	ajetreado	0	0
El que bebe, beberá.	Celui qui boit boira.	beberá	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	eviten	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	pesando	0	0
Esta frase es redundante.	Cette phrase est redondante.	redundante	0	0
Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.	Nos exigences sont : un maximum de vingt élèves par classe, davantage de maîtres que de classes, plus de soutien pour les élèves.	aulas	0	0
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.	La langue est trop précieuse pour la laisser aux seuls linguistes.	dejárselo	0	0
Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.	Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	progresiva	0	0
Oí el aullido de un lobo.	J'ai entendu un hurlement de loup.	aullido	0	0
Yo he criado un verderón y varios gorriones y vencejos huérfanos.	J'ai élevé un chardonneret et plusieurs moineaux et martinets orphelins.	gorriones	0	0
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	Elle essaya d'étouffer un éternuement pendant le concert mais elle ne put le retenir.	contenerlo	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	distorsionada	0	0
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.	Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.	vigilara	0	0
Le subestimas.	Tu le sous-estimes.	subestimas	0	0
¿Cuándo se publicará tu nueva novela?	Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?	publicará	0	0
Esto avergonzaría a cualquiera.	Cela embarrasserait n'importe qui.	avergonzaría	0	0
Quienes aplican la ley deben acatar la ley.	Ceux qui appliquent la loi doivent obéir à la loi.	acatar	0	0
Teresa se arrepintió de sus errores.	Teresa se repentit de ses erreurs.	arrepintió	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'image projetée dans la rétine est inversée.	invertida	0	0
Contabas con tu hermano.	Tu comptais sur ton frère.	contabas	0	0
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.	quejándote	0	0
La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.	La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	multiplicar	0	0
Están aguardando.	Ils attendent.	aguardando	0	0
¿Es verdad que Mary se inyecta insulina?	Est-il vrai que Marie prend de l'insuline ?	inyecta	0	0
La muerte es repulsiva en cualquiera de sus formas.	La mort est répugnante sous toutes ses formes.	repulsiva	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	recibidas	0	0
No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.	Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.	recomendable	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Corrige-moi si je me trompe.	corrígeme	0	0
Traza un pequeño círculo.	Trace un petit cercle.	traza	0	0
No podíais entender lo que dijo.	Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il a dit.	podíais	0	0
Me arrancará la cabeza.	Il m'arrachera la tête.	arrancará	0	0
Dejanos soñar despiertos.	Laisse-nous rêver debout.	dejanos	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	raperos	0	0
Los marineros abandonaron el barco que ardía.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	ardía	0	0
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	Les bons enfants font plaisir à leurs parents, les mauvais les enterrent.	alegran	0	0
Narciso adoraba ser diferente.	Narcisse aimait être différent.	narciso	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Il était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché de lui et lui a offert des bonbons.	columpios	0	0
Filmaron toda la ceremonia.	Ils ont filmé toute la cérémonie.	filmaron	0	0
La tierra al nordeste es llana.	La terre au nord est est plate.	nordeste	0	0
El cura nos bendijo.	Le prêtre nous a béni.	bendijo	0	0
Manteneos sobrios.	Soyez sobres !	manteneos	0	0
Se alistó en la Legión Extranjera.	Il s'est engagé dans la Légion étrangère.	alistó	0	0
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.	referimos	0	0
Nuestro seto es de bambú.	Notre haie est de bambous.	seto	0	0
Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	ateos	0	0
No te inventes trolas, sabes que sé lo que pasó.	N'invente pas de mensonges, tu sais que je sais ce qui s'est passé.	inventes	0	0
¡Lo has hecho a posta!	Tu as fait ça intentionnellement !	posta	0	0
Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	niels	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi est une de mes amies.	yumi	0	0
Su corazón latía lentamente.	Son cœur battait lentement.	latía	0	0
Ellas se pondrán celosas.	Elles seront jalouses.	celosas	0	0
Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	llevate	0	0
No seas tan avaricioso.	Ne sois pas si avare.	avaricioso	0	0
Confiemos las llaves a unos vecinos.	Confions les clés à des voisins.	confiemos	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Notre monde est rempli de fanatiques qui cristallisent des systèmes de croyances avec leurs opinions personnelles. Ils écrivent un livre ou fondent une école, et font ainsi de leur point de vue une vérité, souvent, LA vérité.	establecen	0	0
Las revoluciones fracasadas son rápidamente olvidadas.	Les révolutions vaincues sont vite oubliées.	olvidadas	0	0
Cruzaré los dedos por usted.	Je croiserai les doigts pour vous.	cruzaré	0	0
Procuraré no cometer errores la próxima vez.	La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.	procuraré	0	0
Él heredará el trono.	Il succèdera au trône.	heredará	0	0
Los ejemplos nunca son escogidos al azar.	Les exemples ne sont jamais choisis au hasard.	escogidos	0	0
Me lo contarán en mi habitación.	Ils me le diront dans ma chambre.	contarán	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	esparta	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	conduciría	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	Le lait est aigre.	agrio	0	0
Estacioné mi carro cerca del portón.	J'ai garé ma voiture près du portail.	estacioné	0	0
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	alimentamos	0	0
Las políticas del gobierno fracasaron miserablemente.	Les politiques du gouvernement ont échoué lamentablement.	miserablemente	0	0
Ella lamentaba que su marido se pasara los días cazando.	Elle regrettait que son mari passât ses journées à la chasse.	lamentaba	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	simbólica	0	0
Ya tienen lo que deseaban.	Ils ont ce qu'ils désirent.	deseaban	0	0
Compartir un apartamento con otros estudiantes puede ser, a la vez, una experiencia enriquecedora y un desafío cotidiano.	Partager un appartement avec d’autres étudiants peut être à la fois une expérience enrichissante et un défi quotidien.	cotidiano	0	0
Los regalos secretos son abiertamente recompensados.	Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.	recompensados	0	0
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.	C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.	invenciones	0	0
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des hommes.	meros	0	0
Los peces abundan en este río.	Les poissons sont nombreux dans cette rivière.	abundan	0	0
Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.	Hé, veux-tu bien t'amuser ? Viens avec nous.	acompáñanos	0	0
Sé que la senda de la virtud es muy estrecha, y el camino del vicio, ancho y espacioso.	Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	espacioso	0	0
Tengo hambre porque no almorcé.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	almorcé	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	moscada	0	0
¡Quiero un MP3!	Je veux un lecteur MP3 !	mp3	0	0
Las relaciones implican compromisos.	Les relations impliquent des compromis.	implican	0	0
Me alisté en las fuerzas aéreas.	Je me suis engagé dans l'armée de l'air.	alisté	0	0
Lo leerás otro día.	Tu le liras un autre jour.	leerás	0	0
Fuimos temprano al teatro para asegurarnos de que nadie se quedara sin butaca.	Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	butaca	0	0
Ya no tengo el ímpetu de mi juventud.	Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.	ímpetu	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	Les oiseaux sont de dangereux prédateurs pour les tortues et leurs œufs.	predadores	0	0
Su coartada parecía forjada en hierro.	Son alibi semblait être en béton.	forjada	0	0
Su rostro se iluminó.	Son visage s'est illuminé.	iluminó	0	0
Ellos gritaron pidiendo ayuda.	Elles hurlèrent au secours.	gritaron	0	0
La vida es como una pompa de jabón.	La vie ressemble à une bulle de savon.	pompa	0	0
No quiero arriesgarlo.	Je ne veux pas le risquer.	arriesgarlo	0	0
El Dios-Mono Hanuman creó al hombre a su propia imagen.	Le Dieu-Singe Hanuman créa l'homme à sa propre image.	hanuman	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Je ne referai plus jamais cette erreur.	cometeré	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Il est tombé dans un nid-de-poule et a crevé un pneu.	pinchó	0	0
No salgáis, que está lloviendo.	Ne sortez pas, car il pleut.	salgáis	0	0
A mi gato no le gusta mojarse.	Mon chat n'aime pas se mouiller.	mojarse	0	0
Dicen que las ratas de agua son un manjar, pero yo no las he probado.	On dit que les rats d'eau sont délicieux, mais je n'y ai pas goûté.	manjar	0	0
Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	combatido	0	0
El policía detenía a los autos con una luz roja.	La police a arrêté les voitures avec un feu rouge.	detenía	0	0
Átalo a un árbol.	Attachez-le à un arbre.	átalo	0	0
La mentira por omisión es la forma más común de mentira.	Le mensonge par omission est la forme la plus courante du mensonge.	omisión	0	0
No tengo la menstruación.	Je n'ai pas mes règles.	menstruación	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Je ne m'habituerai jamais à me lever tôt, c'est très difficile.	acostumbraré	0	0
El maltés es una variante del árabe magrebí.	Le maltais est une variante de l'arabe maghrébin.	variante	0	0
No debí haber interferido.	Je n'aurais pas dû interférer.	interferido	0	0
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	probarlos	0	0
¿Por carta certificada?	Par courrier recommandé ?	certificada	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Il faut récolter la récolte, les oliviers sont pleins d'olives.	repletos	0	0
Es mejor morir de pie a vivir arrodillado.	Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.	arrodillado	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	dimitido	0	0
¿Por qué no bailaste con él?	Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?	bailaste	0	0
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	energéticas	0	0
Esta flor tiene un fuerte olor, ¿puedes olerla?	Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?	olerla	0	0
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	pia	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Ces parasites se reproduisent dans le sang.	reproducen	0	0
En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.	Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	detestaba	0	0
Úrsula intentó en vano resolver el problema.	Ursule essaya en vain de résoudre le problème.	úrsula	0	0
Le pedí que me prestara dinero.	Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.	prestara	0	0
Lavo mi albornoz una vez cada semana.	Je lave mon peignoir une fois par semaine.	albornoz	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.	celebre	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	iniciará	0	0
Las hostilidades han cesado temporalmente	Les hostilités ont temporairement cessé.	hostilidades	0	0
Él se chupó los dedos.	Il s'est léché les doigts.	chupó	0	0
Te recompensaré.	Je te récompenserai.	recompensaré	0	0
Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.	Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.	cebras	0	0
Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.	Sans les femmes le commencement de notre vie serait privé de secours, le milieu de plaisirs et la fin de consolation.	consolación	0	0
Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	comprendan	0	0
¿Cuántos tazones tenemos?	Combien de coupes avons-nous ?	tazones	0	0
Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	Une jeune femme à l'air affable prit le misérable ivrogne par la main et le tira à l'intérieur, fermant la porte avant qu'il ait le temps de prendre conscience de ce qui s'était passé.	afable	0	0
Las chicas bailaban la música.	Les filles dansèrent sur la musique.	bailaban	0	0
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	forzoso	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	reconociendo	0	0
Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	componen	0	0
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	Regarde, les enfants courent pieds nus dans l'eau.	descalzos	0	0
Hombres enmascarados atacaron y asaltaron a los pasajeros.	Des hommes masqués ont attaqué et agressé les passagers.	enmascarados	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	week	0	0
Diez casas se incendiaron.	Dix maisons ont été incendiées.	incendiaron	0	0
Hace un calor agobiante.	Il fait une chaleur écrasante.	agobiante	0	0
Yo te rescaté.	Je t'ai sauvée.	rescaté	0	0
Tengo que pintarlo.	Je dois le peindre.	pintarlo	0	0
El chico tenía una maliciosa sonrisa en su cara.	Le garçon avait un sourire espiègle sur son visage.	maliciosa	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.	cancelados	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	filarmónica	0	0
Se lo mencionaré.	Je le lui mentionnerai.	mencionaré	0	0
María mató a Abbot.	Maria a tué Abbot.	abbot	0	0
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	marcela	0	0
¿Me acompañarás?	M'accompagneras-tu ?	acompañarás	0	0
Cascar los huevos y separar las yemas de las claras.	Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.	yemas	0	0
Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	Colomb n'avait aucun scrupule à faire des aborigènes ses esclaves.	aborígenes	0	0
No pude entender qué me impedía moverme.	Je ne comprenais pas ce qui m'empêchait de bouger.	impedía	0	0
Las estrellas brillan en el firmamento.	Les étoiles brillent au firmament.	firmamento	0	0
Kaoru fue a América.	Kaoru est allé en Amérique.	kaoru	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.	cocidos	0	0
Leo comenzó a rugir cuando tenía dos años de edad.	Leo a commencé à rugir quand il avait deux ans.	rugir	0	0
Nací en Osaka, pero me educaron en Tokio.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.	educaron	0	0
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich?	Tu as accompagné Peter jusqu'à Munich ?	múnich	0	0
Comúnmente no sudo así.	D'habitude, je ne transpire pas comme ça.	sudo	0	0
Se hundieron.	Ils ont coulé.	hundieron	0	0
Heraklion es la capital de la isla de Creta.	Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	creta	0	0
Tom tiene un gramófono.	Tom a un gramophone.	gramófono	0	0
Olvídame.	Oublie-moi.	olvídame	0	0
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	cuarzo	0	0
¿El koala es un oso?	Le koala est-il un ours ?	koala	0	0
Viajaré a China la semana que viene.	J'irai en Chine la semaine prochaine.	viajaré	0	0
Él evolucionó mucho desde mi última visita.	Il a beaucoup évolué depuis ma dernière visite.	evolucionó	0	0
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	kimura	0	0
Con el traje puesto, Dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo.	Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.	dima	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.	Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	ahogan	0	0
La almendra es el fruto del almendro.	L'amande est le fruit de l'amandier.	almendra	0	0
No estamos siendo prudentes.	Nous ne sommes pas prudents.	prudentes	0	0
Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.	Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.	esquiando	0	0
¡Kei es muy suertudo! Lo ha sido desde que nació.	Kei a beaucoup de chance ! Depuis qu'il est né.	kei	0	0
La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.	La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.	tormentos	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	Dommage que le hang, l'ocarina et la pipa soient aussi peu connus par ici.	hang	0	0
Me emborracho al menos una vez al mes.	Je me saoule au moins une fois par mois.	emborracho	0	0
Ella avanzó lentamente.	Elle avançait lentement.	avanzó	0	0
Vos fumaste.	Tu as fumé.	fumaste	0	0
Ese sonido distrajo mi atención de la lectura.	Ce bruit m'a distrait de la lecture.	distrajo	0	0
Ciertas cosas es mejor no decirlas.	Certaines choses sont mieux non-dites.	decirlas	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	charcos	0	0
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	apreciarlo	0	0
El año pasado decidí venirme a Japón.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	venirme	0	0
Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	ventrílocuo	0	0
¡Atreverse a responder así a sus padres, qué vergüenza!	Oser répondre comme ça à ses parents, quelle honte !	atreverse	0	0
Un lector atento habría percibido el error.	Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	percibido	0	0
Su sobrino estaba cautivado por los magníficos fuegos artificiales.	Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.	cautivado	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	constructivo	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.	suicidaría	0	0
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.	Je voudrais t'offrir une bicyclette pour ton anniversaire.	regalarte	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Le film préféré de Tom est Dumbo.	dumbo	0	0
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.	Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.	visitaremos	0	0
Aprovecharé la oportunidad.	Je profiterai de l'occasion.	aprovecharé	0	0
He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.	Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.	dormidas	0	0
El ucraniano es una lengua eslava oriental.	L'ukrainien est une langue slave orientale.	ucraniano	0	0
Fui con ellos para poder guiarlos por Nagasaki.	Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.	guiarlos	0	0
Sé exhaustivo.	Faites preuve de minutie.	exhaustivo	0	0
Programé mi primer videojuego con doce años.	À douze ans, j'ai programmé mon premier jeu vidéo.	programé	0	0
La señora Bonheur y Youki quieren ir de escaparates.	Madame Bonheur et Youki veulent faire du lèche-vitrines.	escaparates	0	0
¿Dejasteis propina?	Avez-vous laissé un pourboire ?	dejasteis	0	0
El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	emana	0	0
Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	J'ai trouvé ma femme en train de me tromper avec mon meilleur ami.	engañándome	0	0
La papaya madura huele a vómito.	Les papayes mûres sentent le vomi.	papaya	0	0
Rómpelo.	Démonte-moi ça.	rómpelo	0	0
Mi hermana me emprestó una diadema.	Ma sœur m'a prêté un diadème.	diadema	0	0
¿Puedes escribirme una palabra en finlandés?	Peux-tu m'écrire un mot en finnois ?	finlandés	0	0
Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.	Takeshi a levé la main pour poser une question.	takeshi	0	0
¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?	Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?	pasáis	0	0
Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.	Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	desgastado	0	0
Note que este teorema no asume la existencia de tal objeto.	Notez que ce théorème ne suppose pas l'existence d'un tel objet.	teorema	0	0
Dio tres respuestas erróneas.	Il donna trois réponses erronées.	erróneas	0	0
Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	agradeció	0	0
¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?	Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?	eficaces	0	0
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	didier	0	0
China es un mercado emergente.	La Chine est un marché émergent.	emergente	0	0
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	catolicismo	0	0
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	Donne-moi deux cornets de pistache et un cornet de chocolat aux amandes.	pistacho	0	0
Cuando te encuentres en un grupo de indecisos, propón con un aire de confianza, cualquier cosa que nadie aceptaría.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	indecisos	0	0
Vive, progresa, pero no dejes nunca de aprender.	Vis, progresse, mais n'arrête jamais d'apprendre.	progresa	0	0
En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.	À Maribor se trouve un très vieux cep.	viña	0	0
Estas cosas constituyen una comida balanceada.	Ces choses constituent un repas équilibré.	constituyen	0	0
¿Por qué razón llorabas?	Pour quelle raison pleurais-tu ?	llorabas	0	0
Lo confundieron con su hermano.	Ils le confondirent avec son frère.	confundieron	0	0
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	dudan	0	0
¡A la mierda con la neutralidad!	J'emmerde la neutralité !	neutralidad	0	0
Las rosas rosadas son hermosas.	Les roses roses sont belles.	rosadas	0	0
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	costosos	0	0
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	Je ne m'explique pas le pourquoi de ta rogne.	rabieta	0	0
Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	ikea	0	0
Tom ha fregado el lavabo.	Tom a frotté l'évier.	fregado	0	0
Sólo quería que me aceptaras.	Je voulais juste que tu m'admettes.	aceptaras	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	competentes	0	0
¿Cuál es la diferencia entre una mandarina y una naranja?	Quelle est la différence entre une mandarine et une orange ?	mandarina	0	0
¿Conocéis a mi hermano Masao?	Connaissez-vous mon frère Masao ?	masao	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	galos	0	0
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	Tu ferais mieux de commencer par des questions beaucoup plus simples.	empezaras	0	0
¿Cuándo plantaste estos árboles?	Quand as-tu planté ces arbres ?	plantaste	0	0
Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	denomina	0	0
Él portaba un arma.	Il portait une arme.	portaba	0	0
No voy a repetirme.	Je ne vais pas me répéter.	repetirme	0	0
Tom se puso su sotana.	Tom a mis sa soutane.	sotana	0	0
Tom se olvidó de ponerle una estampilla al sobre.	Tom a oublié de mettre un timbre sur l'enveloppe.	estampilla	0	0
María fumó.	Marie a fumé.	fumó	0	0
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.	Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.	aprendiera	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko aime les pommes de terre.	yukiko	0	0
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.	comunitarios	0	0
Todos moriréis.	Vous allez tous mourir.	moriréis	0	0
¿Comprobaste si tu teléfono estaba en la sala de reuniones?	Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?	comprobaste	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	gal	0	0
Después de lavar la vajilla, la aclaro.	Après avoir fait la vaisselle, je la rince.	aclaro	0	0
¿Qué tan alto puedes brincar?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?	brincar	0	0
Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	Tuez le terrible doute, et l'épouvantable lucidité.	matad	0	0
Los árboles fueron plantados por ellos.	Les arbres ont été plantés par eux.	plantados	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Rogue tue Dumbledore.	dumbledore	0	0
Ya lo discutí con Tom.	J'en ai déjà parlé avec Tom.	discutí	0	0
Ella se suicidó tirándose de un puente.	Elle se suicida en se jetant du pont.	tirándose	0	0
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	L'homme avait honte d'être né pauvre.	avergonzaba	0	0
Nunca adivinarás lo que me ha pasado hoy.	Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	adivinarás	0	0
Ellos bebían.	Ils buvaient.	bebían	0	0
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	encantadas	0	0
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?	Combien coûte un kilo de mozzarella ?	mozzarella	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	legisladores	0	0
En este campo, me siento poco conocedor.	Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.	conocedor	0	0
Urano es un planeta.	Uranus est une planète.	urano	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Où est le Mississippi ?	misisipi	0	0
Nos lavamos.	Nous nous sommes lavées.	lavamos	0	0
Me aburrí.	Je me suis ennuyée.	aburrí	0	0
Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.	Une file de voitures attend au passage à niveau.	hilera	0	0
Ambos fallecieron.	Ils sont tous les deux décédés.	fallecieron	0	0
¿La gripe aviar ha sido erradicada?	Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?	aviar	0	0
¿Descansamos un poco?	Et si on faisait une pause ?	descansamos	0	0
¡Qué buena onda! Jajaja.	C'est carrément de la balle !	jajaja	0	0
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	N'est pas pauvre celui qui a peu, mais celui qui en veut trop.	ansía	0	0
Nos paseamos.	Nous avons marché.	paseamos	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	L'Inde est une région riche en culture culinaire.	culinaria	0	0
Entrá y sentate.	Entre et assieds-toi.	sentate	0	0
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.	C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.	impersonal	0	0
Provoqué a los peatones.	J'ai provoqué les piétons.	provoqué	0	0
Yo no leí el documento más que en diagonal.	Je n’ai lu ce document qu’en diagonale.	diagonal	0	0
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	Ce fluide collant a servi de substitut à la colle.	adhesivo	0	0
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	Cette nana est comme une crevette : j'aime tout chez elle sauf la tête.	gamba	0	0
¿Quién ha hecho algún voluntariado?	Qui a fait du bénévolat ?	voluntariado	0	0
Aquello que poseemos podemos perderlo.	Quoi que nous possédions, nous pouvons le perdre.	poseemos	0	0
Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.	Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	contribuyó	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Le lait est transformé en beurre ou en fromage.	procesa	0	0
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.	medioambiental	0	0
Al burro le encantaron las lechugas que le diste.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	encantaron	0	0
Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.	Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	asegurándose	0	0
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.	escondan	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	impactar	0	0
Él hizo que ella limpiara el cuarto.	Il lui a fait ranger la pièce.	limpiara	0	0
¿Me prestaría su cuchillo?	Me prêteriez-vous votre couteau ?	prestaría	0	0
El suelo es una losa de hormigón armado.	Le sol est une dalle en béton armé.	losa	0	0
Te dije que Tomás no lo comprendería.	Je t'avais dit que Thomas ne comprendrait pas.	comprendería	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham est anglais.	beckham	0	0
Se me agotaron los trucos.	Je n'ai plus de tours.	agotaron	0	0
Ha habido un súbito cambio de plan.	Il y a eu soudainement un changement de plan.	súbito	0	0
Rellene los huecos.	Remplissez les blancs.	rellene	0	0
Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	Les lichens sont le résultat de la symbiose entre un champignon et une algue microscopique.	alga	0	0
Las personas pelirrojas por lo general tienen piel clara y pecas.	Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.	pelirrojas	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.	desactivada	0	0
Corre más despacio, que te vas a cansar.	Cours moins vite, tu vas te fatiguer !	cansar	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Parfois, nous avons l'impression que ce que nous faisons n'est qu'une goutte dans la mer, mais la mer serait moindre s'il n'y avait pas une goutte.	faltara	0	0
¿Qué comías cuando estabas en Australia?	Que mangeais-tu quand tu étais en Australie ?	comías	0	0
Creo que marcaste el número equivocado.	Je crois que tu as composé le mauvais numéro.	marcaste	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Cette molécule a une structure cristalline.	cristalina	0	0
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.	On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.	minifalda	0	0
Contra la estupidez, los mismos dioses son impotentes.	Contre la bêtise, même les dieux sont impuissants.	impotentes	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	Les fiancés se sont jurés amour et loyauté jusqu'à la mort.	juraron	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	Je pense que les gens devraient arrêter d'utiliser des sacs en plastique dans les supermarchés.	bolsitas	0	0
Los ancestros de la "estafa nigeriana" son las "cartas de Jerusalem".	L'arnaque nigériane a pour ancêtres les « Lettres de Jérusalem ».	jerusalem	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	carente	0	0
El silencio es un argumento difícil de contradecir.	Le silence est un argument qu'on peut difficilement réfuter.	contradecir	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	crimea	0	0
Desconfía de usted.	Il se méfie de vous.	desconfía	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	De nombreux accidents de la route pourraient être évités si tous les passages pour piétons étaient surélevés.	evitarse	0	0
Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.	Les progrès technologiques de ces dernières décennies ont profondément changé notre façon de vivre et de travailler.	tecnológicos	0	0
Nosotros no trabajamos gratuitamente.	Nous ne travaillons pas gratuitement.	gratuitamente	0	0
Ha ganado muchas competiciones.	Il a gagné beaucoup de compétitions.	competiciones	0	0
Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.	Tatoeba : L'exigence d'une qualité irréprochable.	exigencia	0	0
¡Caballa santa!	Saint maquereau !	caballa	0	0
Escapemos juntos.	Évadons-nous ensemble !	escapemos	0	0
Él sufre bruscos ataques de tos.	Il souffre de soudaines quintes de toux.	bruscos	0	0
Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.	Son sourire espiègle n'annonce rien de bon. Je pense qu'il prépare quelque chose contre nous.	pícara	0	0
Los alumnos ponían muecas al profesor.	Les élèves grimaçaient au professeur.	muecas	0	0
El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	filosófico	0	0
Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.	Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	acompañarán	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Le bateau traversa le canal de Suez.	suez	0	0
El médico me dijo que me recuperaría pronto.	Le docteur m'a dit que je serais bientôt guéri.	recuperaría	0	0
El armazón de la casa debería acabarse en uno o dos días.	La structure de la maison devrait être terminée d'ici un ou deux jours.	armazón	0	0
Por suerte, nadie se mojó.	Heureusement, personne n'a été trempé.	mojó	0	0
Qué pena que no haya galletas de higo en el comedor universitario.	Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.	higo	0	0
Me gusta la comida picante mejicana.	J'aime la cuisine épicée mexicaine.	mejicana	0	0
Tuvimos un debate muy vigoroso.	Nous avons eu un débat très vigoureux.	vigoroso	0	0
Tom parecía petrificado.	Tom semblait pétrifié.	petrificado	0	0
Pegué los afiches en la pared.	J'ai collé les affiches sur le mur.	afiches	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	dotados	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	absurdos	0	0
Mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	mezcle	0	0
No sabía que él bebiera tanto.	Je ne savais pas qu'il buvait autant.	bebiera	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	anhelaba	0	0
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.	Je ne vois rien ; donne-moi la main et guide-moi, car tu connais cet endroit.	guíame	0	0
Ese método tiene ventajas y desventajas.	Cette méthode présente des avantages et des inconvénients.	desventajas	0	0
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.	On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.	gigantescas	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.	pregúnteme	0	0
Raptaron a Tom.	Tom a été kidnappé.	raptaron	0	0
Regale el libro a quien lo quiera.	Donne le livre à qui le veut.	regale	0	0
Dicen que es diligente.	Ils disent qu'il est diligent.	diligente	0	0
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	apatía	0	0
Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	J'ai mes rondeurs, mais j'ai mon énergie.	regordete	0	0
Plantamos flores de todos los colores en nuestro jardín.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	plantamos	0	0
Me castigaron sin salir.	Je suis privé de sortie.	castigaron	0	0
Meter el dedo en la llaga.	Mettre le doigt sur la plaie.	llaga	0	0
No me compares a una estrella de cine.	Ne me compare pas à une étoile du cinéma.	compares	0	0
Un pelícano puede colocar muchos peces en su pico.	Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.	pelícano	0	0
Treinta y cinco grados centígrados son noventa y cinco grados Fahrenheit.	Trente-cinq degrés Celsius correspondent à quatre-vingt-quinze degrés Fahrenheit.	centígrados	0	0
Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	mísero	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	somete	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	contingente	0	0
La hija de Joana nació de parto normal.	La fille de Joana est née d'un accouchement normal.	joana	0	0
El señor es un economista canadiense.	Le monsieur est un économiste canadien.	economista	0	0
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	sables	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	transportan	0	0
Compare una vez más la traducción y el original.	Comparez encore une fois la traduction et l'original.	compare	0	0
¿De qué es abreviatura esto?	C'est l'abréviation de quoi ça ?	abreviatura	0	0
Ella explicó las reglas detalladamente.	Elle expliqua les règles en détail.	detalladamente	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.	asados	0	0
Empecé a hacer kárate a los cinco años.	J'ai commencé le karaté quand j'avais cinq ans.	kárate	0	0
Se me dijo que aprendiese ese poema de memoria antes de que acabase la semana.	On me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine.	acabase	0	0
La pierna de Tom se está sanando.	La jambe de Tom est en voie de guérison.	sanando	0	0
La batería está descargada.	La batterie est à plat.	descargada	0	0
Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.	Je n'oublie jamais un visage, mais dans votre cas, je serai heureux de faire une exception.	gustosamente	0	0
Aurelie es una joven pastora.	Aurélie est une jeune bergère.	pastora	0	0
Soy como pequeños arroyos; son transparentes porque son poco profundos.	Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	transparentes	0	0
Se puso enfermo y lo acostaron en un banco.	Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.	acostaron	0	0
Él está absorto en su investigación.	Il est absorbé par sa recherche.	absorto	0	0
Selecciona cualquier tarta que quieras.	Prends le gâteau que tu veux.	selecciona	0	0
La pelota de fútbol está pinchada.	Le ballon de football est crevé.	pinchada	0	0
A mi pico mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	cariñosamente	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Pour usage externe seulement. Ne pas ingérer.	ingerir	0	0
Estoy horrorizada.	Je suis horrifié.	horrorizada	0	0
Me encantan los pandas.	J'adore les pandas.	pandas	0	0
El incidente fronterizo se produjo poco después de media noche.	L'incident de frontière s'est produit peu après minuit.	fronterizo	0	0
La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.	Nul n'est censé ignorer la loi.	lay	0	0
Tráete a tu amigo.	Amène ton ami.	tráete	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.	tártaro	0	0
Llámeme Ismael.	Appelez-moi Ishmael.	ismael	0	0
Tengo una botella de güisqui.	J'ai une bouteille de whisky.	güisqui	0	0
No necesitamos pedirle que renunciara.	On n'avait pas besoin de lui demander de démissionner.	renunciara	0	0
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.	Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.	pupilo	0	0
¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	deshonesta	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...	unificación	0	0
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	circulan	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Hier j'ai été à Disneyland.	disneyland	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Nous lui proposâmes un bon poste.	ofrecimos	0	0
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	disfrutarla	0	0
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?	estuvierais	0	0
Es fácil actuar de manera intachable de cara a la galería, lo difícil es seguir comportándote de manera ejemplar cuando nadie te ve.	Il est facile d’agir de manière irréprochable en public, ce qui est difficile est de te comporter de manière exemplaire lorsque personne ne te voit.	intachable	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	fanta	0	0
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.	Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.	envíala	0	0
Manché la moqueta.	J'ai taché la moquette.	moqueta	0	0
Lo que llamamos casualidad no es ni puede ser sino la causa ignorada de un efecto conocido.	Ce que nous appelons hasard, n’est et ne peut être que la cause ignorée d’un effet connu.	ignorada	0	0
Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.	Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	navarra	0	0
Déme candela para encender el cigarrillo.	Donnez-moi du feu pour allumer ma cigarette.	candela	0	0
Se bajó precipitadamente del taxi.	Il sortit du taxi en vitesse.	precipitadamente	0	0
¿Eres vegetariano o vegano?	Es-tu végétarien ou végane ?	vegano	0	0
Ella está resfriada y duerme.	Elle a un rhume et dort.	resfriada	0	0
Llévaselo a los hombres de la habitación número 318.	Apporte-le aux hommes dans la chambre 318.	llévaselo	0	0
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci ?	inflado	0	0
Las frutillas son costosas en el invierno.	Les fraises sont chères en hiver.	costosas	0	0
La lavanda se extendía hasta donde alcanzaba la vista.	De la lavande s'étendait à perte de vue.	extendía	0	0
¿Quién le gusta a Toshio?	Qu'aime Toshio ?	toshio	0	0
Soy ingeniera.	Je suis ingénieure.	ingeniera	0	0
No me arrastres a esto.	Ne m'entraîne pas là-dedans.	arrastres	0	0
Encontrémonos en la cafetería.	Retrouvons-nous au café !	encontrémonos	0	0
Solo te dejo este libro si puedes devolvérmelo la semana que viene.	Je te prête ce livre seulement si tu peux me le rendre la semaine prochaine.	devolvérmelo	0	0
Los árboles torcidos dan tantos frutos como los que están derechos.	Les arbres tordus portent autant de fruits que ceux qui sont droits.	torcidos	0	0
He hecho cosas cuestionables.	J'ai fait des choses discutables.	cuestionables	0	0
Añado frases.	J'ajoute des phrases.	añado	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !	fogg	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	expira	0	0
Uno puede fiarse de ella.	On peut compter sur elle.	fiarse	0	0
Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.	C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.	programadores	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.	inquietudes	0	0
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.	Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.	bañarnos	0	0
Siria pertenece a los sirios.	La Syrie appartient aux Syriens.	sirios	0	0
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.	Si on en juge par son accent, il doit être d'Osaka.	juzgamos	0	0
Esta iglesia se remonta al siglo XII.	Cette église date du 12ème siècle.	xii	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	apoyaron	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Ses vêtements étaient déchirés.	rasgado	0	0
¡Agarrate!	Tiens bon !	agarrate	0	0
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.	La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.	decaído	0	0
El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.	La maîtrise du feu constitua une grande avancée pour l'homme préhistorique.	prehistórico	0	0
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	insoportables	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	controvertido	0	0
Si aparece gangrena habrá que amputar.	Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	amputar	0	0
Tu opinión es muy constructiva.	Ton opinion est très constructive.	constructiva	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	hideo	0	0
Él perdió a su queridísimo hijo.	Il perdit son fils adoré.	queridísimo	0	0
Desaventurado el niño que hable correctamente el inglés, pues sólo conseguirá que se burlen de él sus compañeros de clase.	Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.	burlen	0	0
Un camión de sandías pasó por acá.	Un camion de pastèques est passé par ici.	sandías	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	guían	0	0
Cada persona puede marcar la diferencia en su propia vida y así hacer conjuntamente del mundo un lugar mejor, para ellos y para los que están a su alrededor.	Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	conjuntamente	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Le Mont Blanc est la plus haute montagne d'Europe.	mont	0	0
No dije que tus respuestas siempre sean incorrectas.	Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	incorrectas	0	0
¡Divide y vencerás!	Divise et tu régneras !	vencerás	0	0
Charlaron tomándose una taza de café.	Ils bavardaient autour d'une tasse de café.	tomándose	0	0
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	cocer	0	0
Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	reiré	0	0
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	maquetas	0	0
Beberás cuatro vasos.	Tu boiras quatre verres.	beberás	0	0
Añadí muchas traducciones.	J’ai ajouté beaucoup de traductions.	añadí	0	0
¿Tom cenó?	Tom a dîné ?	cenó	0	0
Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.	Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	ronaldo	0	0
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	platónico	0	0
Me voy a duchar.	Je vais me doucher.	duchar	0	0
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.	Étant donné que les gens sont encore en général insuffisamment éduqués, les guerres sont encore inévitables.	inevitables	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Beaucoup ont longtemps subi l'oppression et les privations du régime colonial.	largamente	0	0
Sus consejos son siempre muy sensatos.	Ses conseils sont toujours très sensés.	sensatos	0	0
Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	parisinos	0	0
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	empleadores	0	0
He escalado el monte Fuji.	J'ai escaladé le Mont Fuji.	escalado	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	fmi	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	curie	0	0
Soplaba un viento frío.	Un vent froid soufflait.	soplaba	0	0
Un pedazo de pan no bastó para saciar su hambre.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	saciar	0	0
Los grandes promotores de la enseñanza del inglés en Francia y en Italia son políticos que ni siquiera hablan inglés.	Les plus grands promoteurs de l'apprentissage de l'anglais en France et en Italie sont des politiciens qui ne le parlent pas.	promotores	0	0
El tigre es un animal carnívoro.	Le tigre est un animal carnivore.	carnívoro	0	0
No os paréis.	Ne vous arrêtez pas.	paréis	0	0
¡Deshágase de ella!	Débarrassez-vous d'elle !	deshágase	0	0
El número de capturas que mataron era el mismo.	Le nombre de captures qu'ils ont tuées était le même.	capturas	0	0
El amor sincero es amor sin imposición.	L'amour sincère est un amour sans exigence.	imposición	0	0
¿Sabes inflar la rueda?	Savez-vous comment gonfler le pneu ?	inflar	0	0
¡Anótalo!	Écris-le !	anótalo	0	0
¡Proletarios de todos los países, uníos!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	uníos	0	0
La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	bombardeada	0	0
Tom planea redecorar su dormitorio.	Tom projette de redécorer sa chambre.	redecorar	0	0
Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.	S'il vous plaît, mettez un morceau de sucre dans mon café.	terrón	0	0
Tom y Mary resolvieron sus problemas.	Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.	resolvieron	0	0
Mary soltó una risita.	Marie a gloussé.	risita	0	0
A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.	Chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements.	otorgó	0	0
El poder absoluto corrompe absolutamente.	Le pouvoir absolu corrompt absolument.	corrompe	0	0
Calculó los gastos.	Il a calculé les dépenses.	calculó	0	0
Pero, antes de que se me olvide, ¿en qué clase de libro estabas inmerso cuando he llegado? ¿Se trata de un libro de política?	Mais, avant d'oublier : dans quelle sorte de livre étais-tu plongée à mon arrivée ? S'agit-il d'un livre sur la politique ?	inmerso	0	0
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	Les taxis en Chine sont gratuits, il suffit de courir vite.	gratuitos	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	corrector	0	0
Cultivan naranjas en California.	Ils font pousser des oranges en Californie.	cultivan	0	0
¡Enfrentemos la realidad!	Faisons face à la réalité !	enfrentemos	0	0
Se sintió excluida.	Elle s'est sentie mise à l'écart.	excluida	0	0
Me hace falta un tentempié.	J'ai besoin d'une collation.	tentempié	0	0
Tengo la suerte de teneros como amigos.	Je suis chanceux de vous avoir comme amis.	teneros	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.	hereditaria	0	0
Estoy endeudado hasta el pescuezo.	Je suis endetté jusqu'au cou.	endeudado	0	0
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.	ampliado	0	0
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	recostado	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	córcega	0	0
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	human	0	0
Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.	Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez le faire pour moi.	pudierais	0	0
¿Hay florería en el hotel?	Y a-t-il un fleuriste dans l'hôtel ?	florería	0	0
Para entenderse, primero hay que escucharse.	Pour s'entendre, il faut d'abord s'écouter.	entenderse	0	0
Las botellas plásticas son compactables y reciclables.	Les bouteilles en plastique sont compactables et recyclables.	plásticas	0	0
Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.	Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	reñido	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	cromosoma	0	0
¡Atrápame si puedes!	Attrape-moi si tu peux !	atrápame	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	jirafas	0	0
Llegábamos a tiempo.	Nous étions à l'heure.	llegábamos	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	C'est un parisien pure souche.	parisino	0	0
Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	pólizas	0	0
Responderán.	Ils répondront.	responderán	0	0
A veces los críticos no saben lo que critican.	Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	critican	0	0
Hay muchas cervecerías en Baviera.	Il y a plusieurs brasseries en Bavière.	baviera	0	0
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	urbanas	0	0
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.	atacaban	0	0
De la experiencia se desprende que el señor habría abandonado los diversos tratamientos que le fueron propuestos.	Selon l'expérience, l'homme aurait abandonné les divers traitements qui lui furent proposés.	desprende	0	0
Lo mejor para motivar a una persona es escucharla.	Le meilleur moyen d'encourager quelqu'un est de l'écouter.	motivar	0	0
Sonreí.	J'ai souri.	sonreí	0	0
Quiero pensármelo.	Je veux y réfléchir.	pensármelo	0	0
Un electrón puede saltar de un átomo a otro.	Un électron peut passer d'un atome à un autre.	electrón	0	0
Nosotros debemos siempre esforzarnos por ayudar a los otros.	Nous devons toujours nous efforcer d'aider les autres.	esforzarnos	0	0
¿Cuál elegirán?	Lequel choisiront-ils ?	elegirán	0	0
Quien no puede recordar su pasado está condenado a volver a vivirlo.	Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.	vivirlo	0	0
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	goro	0	0
El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.	Lion et tigre sont deux espèces différentes de félins.	felinos	0	0
Aruba es una isla caribeña.	Aruba est une île des Caraïbes.	aruba	0	0
Te enseñaré a andar en monopatín el domingo que viene.	Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.	monopatín	0	0
Investiguemos.	Enquêtons.	investiguemos	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	seals	0	0
Yo pintaré la casa.	Je vais peindre la maison.	pintaré	0	0
Están indefensas.	Elles sont sans défense.	indefensas	0	0
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	malhechores	0	0
Las aceitunas serán recogidas por los jornaleros.	Les olives seront cueillies par les journaliers.	recogidas	0	0
Nos apuntamos al coro.	Nous nous joignons à la chorale.	apuntamos	0	0
El ajo refuerza el sabor de los platos.	L'ail renforce la saveur des plats.	refuerza	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Ceux qui abusent des autres doivent le payer cher.	abusan	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	químicamente	0	0
Corrige las palabras subrayadas.	Corrige les mots soulignés.	corrige	0	0
No vueles como un ave de corral, cuando puedes subir como las águilas.	Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	vueles	0	0
¡Tengo que apurarme!	Je dois me dépêcher !	apurarme	0	0
El accidente causó el embotellamiento.	L'accident a causé l'embouteillage.	embotellamiento	0	0
María no se decepcionará.	Marie ne sera pas déçue.	decepcionará	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	blanqueador	0	0
No lleguéis tarde a la escuela.	Ne soyez pas en retard à l'école.	lleguéis	0	0
Síguele.	Suis-le !	síguele	0	0
Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!	Ces quelques années de bonheur, brusquement terminées par la plus épouvantable des catastrophes, se ravivèrent dans son esprit. Tous leurs détails, si légers qu'ils fussent, lui revinrent à la mémoire avec une telle netteté, que la réalité n'eût peut-être pas été plus « réelle » !	abruptamente	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.	schwarzenegger	0	0
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.	Mon père est parti à la retraite à soixante-cinq ans.	jubiló	0	0
¿Cuánto cuesta el racimo de uvas?	Combien coûte une grappe de raisin ?	racimo	0	0
Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.	Nous pouvions entendre le hurlement des loups au loin.	aullar	0	0
Estas flores fueron entregadas en la dirección equivocada.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	entregadas	0	0
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	Qui nous gardera de nos gardiens ?	guardará	0	0
Me afeito todos los días.	Je me rase chaque jour.	afeito	0	0
Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.	On mesure la richesse d'un être humain aux choses dont il peut se dispenser sans perdre sa bonne humeur.	privar	0	0
Esta palabra tiene varios significados.	Ce mot a plusieurs significations.	significados	0	0
¡Empujad!	Poussez !	empujad	0	0
Sacrifiqué todo.	Je me suis sacrifié.	sacrifiqué	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	As-tu déjà demandé un passeport ?	solicitaste	0	0
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	Aïe ! Une épingle m'a piqué !	auch	0	0
No seamos demasiado imprudentes.	Ne nous précipitons pas !	imprudentes	0	0
Bájale la llama.	Abaisse la flamme.	bájale	0	0
Confirmé que él aún estaba vivo.	J'ai confirmé qu'il vivait encore.	confirmé	0	0
No puedo abrir los ficheros SWF.	Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.	ficheros	0	0
Momentáneamente no estoy completamente feliz.	En ce moment je ne suis pas tout à fait heureux.	momentáneamente	0	0
El sol siempre ha herido los ojos de sus adoradores.	Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.	adoradores	0	0
No sé qué decir para consolarte.	Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	consolarte	0	0
El alcoholismo da predisposición a diversas enfermedades.	L'alcoolisme prédispose à diverses maladies.	predisposición	0	0
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	La catapulte a jeté la pierre jusqu'aux murs du château.	catapulta	0	0
Esa cabezonería la heredaste de tu padre.	Cet entêtement, tu l'as hérité de ton père.	heredaste	0	0
La chiquilla es zurda.	La petite fille est gauchère.	zurda	0	0
No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.	Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.	transcurre	0	0
Los verdugos también mueren.	Les bourreaux meurent aussi.	verdugos	0	0
Aprovechemos esta oportunidad.	Profitons de cette occasion.	aprovechemos	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	rumanos	0	0
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	Une douzaine de voitures étaient garées dans le parking.	estacionados	0	0
¿Quieres refrescarte?	Voudrais-tu te rafraîchir ?	refrescarte	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	aclararme	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	relojero	0	0
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	mariko	0	0
Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.	Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.	farola	0	0
Tendemos a cometer errores.	Nous avons une propension à faire des erreurs.	tendemos	0	0
Invítala a ver una película.	Invite-la à venir voir un film.	invítala	0	0
Él lavó los platos para sorprenderla.	Il lava les assiettes pour la surprendre.	sorprenderla	0	0
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.	cordialmente	0	0
¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!	J'en ai plein le dos de toutes ces personnes qui me harcèlent à longueur de journée !	acosan	0	0
Es un acto de antisemitismo.	Il s'agit d'un acte antisémite.	antisemitismo	0	0
Este autobús va a Minsk.	Ce bus va à Minsk.	minsk	0	0
La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	consumida	0	0
Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	Il a levé la main, mais il ne m'a pas frappé.	alzó	0	0
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	utilizadas	0	0
Podrías actuar en el circo como domador de leones.	Tu pourrais paraître au cirque comme dompteur de lions.	domador	0	0
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.	mali	0	0
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	contarla	0	0
El subte estaba tan lleno que había unas cinco personas por metro cuadrado.	Le métro était si plein qu'il y avait à peu près cinq personnes par mètre carré.	subte	0	0
Orino poco.	J'urine très peu.	orino	0	0
Aomori es conocida por sus sabrosas manzanas.	Aomori est connue pour ses pommes délicieuses.	sabrosas	0	0
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	ruanda	0	0
Cuando se gradúe de su universidad, mi hermana habrá llevado diez años estudiando inglés.	Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.	gradúe	0	0
No confío necesariamente en las traducciones.	Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.	traducciones	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	Les araignées, les scorpions et les tiques sont des arachnides.	garrapatas	0	0
No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.	Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.	expresarte	0	0
Hubo más gente de la esperada en el concierto.	Le concert a attiré plus de monde que prévu.	esperada	0	0
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	La mort, c'est la vie vécue. La vie, c'est une mort qui vient.	vivida	0	0
Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.	Mon frère se comporte toujours comme un idiot.	comportándose	0	0
Portugal fue el primer país en el mundo en abolir la pena de muerte.	Le Portugal fut le premier pays au monde à abolir la peine de mort.	abolir	0	0
No exponga las fotos al sol.	N'exposez pas les photos au soleil.	exponga	0	0
Derrotamos al enemigo.	Nous vainquîmes l'ennemi.	derrotamos	0	0
El médico explora al paciente.	Le médecin examine le patient.	explora	0	0
Por favor, ¡adopte esta frase!	Merci d'adopter cette phrase !	adopte	0	0
A veces es mejor estarse calladito.	Il est parfois préférable de la fermer.	calladito	0	0
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.	Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	provocados	0	0
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	shinjuku	0	0
Me halagas.	Tu me flattes.	halagas	0	0
No me parece bien que esta oración se traduzca.	Je ne pense pas qu'il soit juste que cette phrase soit traduite.	traduzca	0	0
El cachorro chilla buscando a su mami.	Le chiot crie à la recherche de sa maman.	chilla	0	0
Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	Se gargariser avec de l'eau salée est bon pour la toux.	gárgaras	0	0
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?	Est-ce vrai que tu as mordu ta sœur?	mordiste	0	0
¿Se afeita cada treinta minutos?	Vous vous rasez toutes les 30 minutes ?	afeita	0	0
-¿Cuánto tiempo ha vivido en Ankara? -Dos años.	« Depuis combien de temps vivez-vous à Ankara ? » « Deux ans. »	ankara	0	0
Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?	Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?	situar	0	0
Las abejas nos proveen de miel.	Les abeilles nous fournissent du miel.	proveen	0	0
La riqueza colonial se basaba en el comercio.	La richesse coloniale était basée sur le commerce.	basaba	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	despertaras	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	construirá	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	En été, beaucoup de gens utilisent beaucoup l'éventail pour se rafraîchir.	refrescarse	0	0
Déselo.	Donnez-le-lui.	déselo	0	0
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	empedernido	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	J'ai commandé deux thés et trois cafés.	tés	0	0
Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.	J'étais fort couvert et je rentrai donc me défaire de quelque vêtement.	abrigado	0	0
Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.	J'ai aidé Tom à décorer son sapin de Noël.	adornar	0	0
No llenes las botellas viejas de vino nuevo.	On ne met pas de vin nouveau dans de vieilles bouteilles.	llenes	0	0
Ella se educó en los Estados Unidos.	Elle a fait ses études aux États-Unis.	educó	0	0
¿Disponen de servicio de lavandería?	Disposez-vous d'un service de lingerie ?	disponen	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	provechoso	0	0
Ella ha subido los peldaños de cuatro en cuatro.	Elle a monté les marches quatre à quatre.	peldaños	0	0
Aborrezco las películas de miedo.	J'abhorre les films d'horreur.	aborrezco	0	0
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	cárteles	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari et Maki sont sœurs.	maki	0	0
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.	Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	lapsus	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Quarante personnes étaient présentes.	acudieron	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	Mon petit frère est grossier, mal élevé et désobéissant.	desobediente	0	0
No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.	Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.	agregarle	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	Cet ouvre-boîte est une saleté, il ne sert à rien.	abrelatas	0	0
Los pájaros cantaron como solo los pájaros pueden cantar por una clara mañana de primavera.	Les oiseaux chantèrent comme seuls les oiseaux le peuvent par un matin clair de printemps.	cantaron	0	0
El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	Le quotient entre la longueur d'une circonférence et son diamètre est une constante.	circunferencia	0	0
Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	Les deux premiers ours blancs à mettre le pied en Islande ont été tués après avoir parcouru cinq cents kilomètres à la nage... Bizarre récompense !	abatidos	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Si tu veux survivre, tu dois t'adapter, il n'y a pas d'autre chemin possible.	adaptarte	0	0
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.	facetas	0	0
«Mau», dijo el gato mirándome.	« Maou », fit le chat en me regardant.	mau	0	0
La atisbé en mitad del gentío.	Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	gentío	0	0
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	duplica	0	0
Me decepcionaste.	Tu m'as déçu.	decepcionaste	0	0
Acercate.	Approche-toi.	acercate	0	0
¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	Comment faire cuire le riz sans amidon ?	almidón	0	0
Siempre fastidias los buenos momentos.	Tu gâches toujours les bons moments.	fastidias	0	0
El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.	yuanes	0	0
Tom compartió su chocolatina con Mary.	Tom partagea ses carrés de chocolat avec Marie.	chocolatina	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	fragilidad	0	0
Todos los chicos en esta clase son muy respetuosos.	Tous les enfants de cette classe sont très polis.	respetuosos	0	0
Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.	Le Brésil a l'un des taux de criminalité les plus élevés au monde.	criminalidad	0	0
Él tenía una gran influencia en las personas que le rodeaban.	Il avait une grosse influence sur les gens de son environnement.	rodeaban	0	0
Tom vino a pedirnos ayuda.	Tom est venu nous demander de l'aide.	pedirnos	0	0
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	piercings	0	0
Tú no me impresionas.	Tu ne m’impressionne pas.	impresionas	0	0
Muéstrame un hecho que respalde tu idea.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	respalde	0	0
Tiendes a hablar demasiado rápido.	Tu as tendance à parler trop vite.	tiendes	0	0
Los números han sido falsificados.	Les numéros ont été falsifiés.	falsificados	0	0
María odia las cebollas crudas.	Marie déteste les oignons crus.	crudas	0	0
Predicó pero no aplicó.	Je préconise mais je n’applique pas.	aplicó	0	0
¿Tienes frío? Ven a mis brazos, que yo te caliento.	Tu as froid ? Viens dans mes bras que je te réchauffe.	caliento	0	0
Le regalaré una pluma.	Je lui donnerai un stylo.	regalaré	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Qui m'a mis au monde, qui a engendré un misérable comme moi, pour errer ainsi, toujours en plein air, sous le ciel bleu ?	engendrado	0	0
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	ras	0	0
Me arrepentí de hacer eso.	J'ai regretté de l'avoir fait.	arrepentí	0	0
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	dulcinea	0	0
La empresa tiene sucursales en doce países europeos.	L'entreprise a des succursales dans douze pays européens.	sucursales	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	Pendant mon temps libre, j'écris des poésies.	poesías	0	0
Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.	Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.	instructivo	0	0
¿Dónde está el dentífrico?	Où est le dentifrice ?	dentífrico	0	0
Se estudiaron el mapa para encontrar un atajo.	Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.	estudiaron	0	0
Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.	Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.	veracidad	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.	universales	0	0
Falté a las dos última clases.	J'ai raté les deux derniers cours.	falté	0	0
Nunca me imaginé que acabaríamos así.	Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.	acabaríamos	0	0
El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.	Le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.	autoritario	0	0
Desde entonces, las cosas se mejoraron.	Depuis, les choses se sont améliorées.	mejoraron	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	micros	0	0
Este pájaro es una lavandera.	Cet oiseau est une bergeronnette.	lavandera	0	0
Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.	Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	administrativos	0	0
¡Escríbele inmediatamente!	Écris-lui immédiatement !	escríbele	0	0
Un gran número de ciudadanos ingresaron al ejército.	Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.	ingresaron	0	0
¡Los pelirrojos me vuelven loca!	Les rousses me rendent dingue !	pelirrojos	0	0
Ella mendiga dinero.	Elle mendie de l'argent.	mendiga	0	0
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	Mon père a posé sa main sur mon épaule.	posó	0	0
Rosa es portuguesa, pero vive en Francia.	Rosa est portugaise, mais elle vit en France.	portuguesa	0	0
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	eliminen	0	0
Cuando manejes, ten cuidado con los peatones.	En conduisant, fais attention aux piétons.	manejes	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	degas	0	0
Es absurdo intentar persuadirlo.	Il est absurde d'essayer de le persuader.	persuadirlo	0	0
Sabes cómo dirigirte a una mujer.	Tu sais comment te comporter avec une femme.	dirigirte	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	austriaco	0	0
Ella le dio una cachetada a su amigo.	Elle gifla son ami.	cachetada	0	0
Lo acusé de hacer trampa.	Je l'ai accusé de tricher.	acusé	0	0
Los osos blancos son refugiados climáticos no deseados en Islandia.	Les ours blancs sont des réfugiés climatiques indésirables en Islande.	deseados	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	laderas	0	0
Mi abuelo me inculcó el buen hábito de apartar dinero para cuando llegan las vacas flacas.	Mon grand-père m'a enseigné la bonne habitude de mettre de l'argent de côté pour les mauvais jours.	flacas	0	0
Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.	Tom et Mary ont échangé leurs numéros à la fête.	intercambiaron	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	alimenticios	0	0
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	temibles	0	0
¿Habré engordado un poco? Me aprietan los vaqueros.	J'ai pris un peu de poids ? Mes jeans se serrent.	aprietan	0	0
Ella quiere que su abuela le teja un vestido playero.	Elle veut que sa grand-mère lui tisse une robe de plage.	teja	0	0
Ese niño es un insolente, me ha hecho un pito catalán.	Ce gamin est vraiment insolent, il m'a fait un pied de nez.	catalán	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Il rencontra des obstacles imprévus.	imprevistos	0	0
Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	Elle réagit toujours très vivement aux critiques.	agudeza	0	0
¿Hablamos de profesionalidad?	Parlons-nous de professionnalisme ?	profesionalidad	0	0
Soy colombiana.	Je suis Colombienne.	colombiana	0	0
Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	C'était une fille timide, elle parlait si bas qu'ils ne l'entendaient pas beaucoup.	oían	0	0
¿Preferís el vino tinto o el blanco?	Préférez-vous le vin rouge ou le vin blanc ?	preferís	0	0
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.	Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.	cortaran	0	0
Qué piernas mas sexis tienes.	Vous avez des jambes très sexy.	sexis	0	0
Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.	Je sais que je parle selon un point de vue très subjectif.	subjetivo	0	0
Todos vestían uniforme.	Ils étaient tous vêtus d'un uniforme.	vestían	0	0
Me quebré una costilla al caer.	Je me suis cassé une côte en tombant.	quebré	0	0
Ella es superficial y materialista.	Elle est matérialiste et superficielle.	materialista	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Les hippopotames vivent en Afrique.	hipopótamos	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	Les phrases prolifèrent certes comme des lapins. Mais c'est bien.	multiplican	0	0
¿Por qué se me insulta por haber manifestado mi opinión?	Pourquoi suis-je insulté pour avoir exprimé mes opinions ?	manifestado	0	0
Aunque fracase esta vez, tiene otra oportunidad.	Vous avez une autre chance, même si vous échouez cette fois-ci.	fracase	0	0
¡Ayer a la tarde comí un waffle!	Hier soir j'ai mangé une gaufre !	waffle	0	0
Los tábanos alteran a los caballos.	Les taons excitent les chevaux.	alteran	0	0
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.	contactaremos	0	0
Él promueve el buen humor.	Il favorise la bonne humeur.	promueve	0	0
Admitieron que estaban angustiados.	Ils ont admis qu'ils étaient en détresse.	admitieron	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.	comerías	0	0
Los albañiles aún no vinieron a terminar la obra.	Les maçons ne sont pas encore venus pour terminer le travail.	albañiles	0	0
Gracias por su donativo.	Merci pour votre donation.	donativo	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	elba	0	0
La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	La cité portuaire de Hambourg est le plus grand projet d'aménagement urbain d'Europe.	portuaria	0	0
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	infligir	0	0
A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	Grosso modo, nous savons tous comment fonctionne un moteur, mais il y a beaucoup de détails que nous ignorons.	desconocemos	0	0
No soy rencoroso, pero ¡tengo buena memoria!	Je ne suis pas rancunier, mais je me rappelle de tout!	rencoroso	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	La route est barrée par des arbres tombés.	derribados	0	0
Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	La pluie tombait sans interruption, inondant les rues de la ville.	inundando	0	0
Ya he visto dos películas de Kurosawa.	J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	kurosawa	0	0
Puedes utilizarlo como pisapapeles.	Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	pisapapeles	0	0
Estoy escuchando un podcast en francés.	J'écoute un podcast en français.	podcast	0	0
El avión aterrizará en una hora.	L'avion atterrira dans une heure.	aterrizará	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	cirrosis	0	0
Hemos de seguir las disposiciones legales.	Nous devons suivre les règlements légaux.	disposiciones	0	0
No seas incoherente.	Ne sois pas incohérent.	incoherente	0	0
La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.	L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.	ecología	0	0
Artemis es la hermana de Apolo.	Artémis est la sœur d'Apollon.	artemis	0	0
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	conseguirse	0	0
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.	Ces chaussures ne me vont pas.	ajustan	0	0
Formé pareja con él en el tenis.	Il était mon partenaire au tennis.	formé	0	0
Regalamos un juego de porcelana a los recién casados.	Nous offrîmes un service de porcelaine aux jeunes mariés.	regalamos	0	0
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	posguerra	0	0
Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.	Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	lillie	0	0
Es un misógino.	Il est misogyne.	misógino	0	0
Este rotulador es rojo.	Ce feutre est rouge.	rotulador	0	0
Con el traje puesto, Dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo.	Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.	probador	0	0
La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	engendra	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	molestándote	0	0
Su apoyo público al gobierno británico era impopular.	Son soutien public au gouvernement britannique était impopulaire.	impopular	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	arrollado	0	0
Empújalo.	Pousse-le.	empújalo	0	0
¡Qué animalito más divertido!	Quel drôle de petit animal !	animalito	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	longevidad	0	0
Tom todavía no ha adelgazado.	Tom n'a pas encore maigri.	adelgazado	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	La sœur de Joao s'appelle Joana.	joao	0	0
¿Has almorzado?	As-tu déjà déjeuné ?	almorzado	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	globalización	0	0
¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	peatón	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	prevalece	0	0
Caminaron juntos.	Ils ont marché ensemble.	caminaron	0	0
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	afirmaba	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Le point d'ébullition dépend de la pression externe.	ebullición	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	centrados	0	0
A veces nadamos en el lago.	Nous nageons de temps en temps dans le lac.	nadamos	0	0
¿Qué intentáis ocultar?	Qu'essayez-vous de cacher ?	intentáis	0	0
Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.	grim	0	0
Vinisteis demasiado tarde.	Vous êtes venues trop tard.	vinisteis	0	0
La nieve empezó a derretirse.	La neige commença à fondre.	derretirse	0	0
La pava se rompió.	La bouilloire s'est cassée.	pava	0	0
El caballo resopla.	Le cheval s'ébroue.	resopla	0	0
Misión superada.	Mission accomplie.	superada	0	0
Bernard se inscribió en el club de tenis.	Bernard s'est inscrit au club de tennis.	inscribió	0	0
No te desesperes.	Ne désespère pas.	desesperes	0	0
Nuestro destino será aquél que nosotros hagamos. No hay que esperar a que los otros nos lo construyan.	Notre destinée sera ce que nous l'aurons faite. Il ne faut pas attendre que les autres nous la construisent.	construyan	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Les acteurs de cette pièce de théâtre étaient tous excellents.	buenísimos	0	0
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.	Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.	carísimo	0	0
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	contadas	0	0
Tom necesitaba algo que hacer para distraerse de sus problemas.	Tom avait besoin de quelque chose pour se distraire de ses problèmes.	distraerse	0	0
La tormenta tumbó un árbol.	La tempête abattit un arbre.	tumbó	0	0
Tras la lluvia, el sol resplandece más brillante.	Après la pluie, le soleil brille de manière beaucoup plus brillante.	resplandece	0	0
No siempre es fácil distinguir un adjetivo de un adverbio.	Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	adjetivo	0	0
La política es el arte de impedir que la gente se entrometa en lo que le atañe.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.	entrometa	0	0
Eso ha levantado un clamor popular.	Cela a soulevé un tollé général.	clamor	0	0
Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.	Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.	emigrar	0	0
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	Nous vivons dans la seconde moitié du vingtième siècle.	vigésimo	0	0
Nadie puede entenderle.	Personne ne peut le comprendre.	entenderle	0	0
Menudo pifostio se lió en la discoteca, hasta vino la policía.	Quel bordel il a fait à la discothèque, même la police est venue.	lió	0	0
¡Qué despilfarro de energía!	Quel gâchis d'énergie !	despilfarro	0	0
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.	ortodoxos	0	0
Un estado que no disponga de medios para cambiar tampoco dispone de medios para mantenerse.	Un état ne disposant pas des moyens de changer ne dispose pas des moyens de sa préservation.	disponga	0	0
Dijo que demostraría que él no lo había hecho.	Il a dit qu'il prouverait qu'il ne l'a pas fait.	demostraría	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi mes serviteurs.	sabed	0	0
El emperador Adriano hizo construir el Muro de Adriano.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	adriano	0	0
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	paje	0	0
¿Gustaría usted servirse una taza de té conmigo?	Voudras-tu prendre un thé avec moi ?	servirse	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?	bañas	0	0
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	entenderlos	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	estimar	0	0
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.	temblorosa	0	0
¿Has leído "Los Viajes de Gulliver"?	As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?	gulliver	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	orégano	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	omelet	0	0
Este plato está aderezado de tal modo que evoca la atmósfera parisina.	Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.	parisina	0	0
Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.	Des gouttes d'eau brillaient sur les feuilles des arbres après la brève averse.	brillaban	0	0
Es miembro de un grupo separatista marginal.	Il est membre d'un groupe séparatiste marginal.	separatista	0	0
Las hojas caen trazando espirales.	Les feuilles tombent en traçant des spirales.	espirales	0	0
¿Puede indicarme el camino hasta la estación?	Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la station?	indicarme	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	ecológica	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	sílaba	0	0
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.	implantar	0	0
Sería lamentable que fallara.	Ce serait malheureux qu'il échoue.	fallara	0	0
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.	Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	fugaces	0	0
No compartas esto con nadie.	N'en fais part à personne.	compartas	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	inverosímil	0	0
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...	Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.	soplan	0	0
La noticia de su muerte se expandió al extranjero.	La nouvelle de sa mort s'est répandue à l'étranger.	expandió	0	0
Ellos hierven agua para beberla.	Ils font bouillir l'eau pour la boire.	beberla	0	0
Le aconsejé que descansara.	Je lui ai conseillé de se reposer.	aconsejé	0	0
Las golondrinas son aves migratorias.	Les hirondelles sont des oiseaux migrateurs.	golondrinas	0	0
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	tosa	0	0
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	adjuntos	0	0
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	actuaría	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	adaptan	0	0
Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.	Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	recogidos	0	0
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.	Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	proclamar	0	0
¿Quién marcará el primer gol esta noche?	Qui marquera le premier but ce soir ?	marcará	0	0
¡Síganos en Facebook y en XING!	Suivez-nous aussi sur Facebook et XING !	xing	0	0
Me han robado mi videocámara.	Je me suis fait voler mon caméscope.	videocámara	0	0
Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.	Avec l'argent, Thomas s'est acheté un album de Spirou, un album de Tintin et un album d'Astérix.	tintín	0	0
Hay muchas deficiencias.	Il y a de nombreuses déficiences.	deficiencias	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Il faut récolter la récolte, les oliviers sont pleins d'olives.	olivos	0	0
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido.	Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.	condujera	0	0
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?	Quel est le but d'une vie de pèlerinage ?	peregrinaje	0	0
Soy diabética.	Je suis diabétique.	diabética	0	0
¿Has oído hablar de la sociedad secreta de los Túnicas Rojas?	As-tu entendu parler de la société secrète des Tuniques Rouges ?	túnicas	0	0
La sala estaba abarrotada, no cabía un alfiler.	La pièce était surpeuplée, il n'y avait pas de place pour une épingle.	cabía	0	0
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	manso	0	0
Dejémosle la decisión a Tom.	Laissons la décision à Tom.	dejémosle	0	0
Todas las familias con niños se benefician de precios reducidos.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	benefician	0	0
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	La nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.	geológico	0	0
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	Les salamandres sont des amphibiens tandis que les gekkonidae sont des reptiles.	anfibios	0	0
Él dejó claro que desconocía el tema.	Il a clairement indiqué qu'il ne connaissait pas le thème.	desconocía	0	0
Vayamos a saludarlos.	Allons les saluer !	saludarlos	0	0
Los consejos son rara vez bienvenidos, y aquellos que más los necesitan son los que menos los agradecerán.	Les bons conseils sont rarement les bienvenus, et ceux qui en ont le plus besoin sont ceux qui les apprécient le moins.	agradecerán	0	0
Dale este libro a Ramu.	Donnez ce livre à Ramu.	ramu	0	0
Algunos de ellos se suicidaron.	Certains d'entre eux se sont suicidés.	suicidaron	0	0
Lucas es un sabiondo.	Lucas est un intello.	sabiondo	0	0
Mis lentes de contacto secan mis ojos, ¿será que debo utilizar gotas?	Mes lentilles de contact assèchent mes yeux, devrais-je utiliser des gouttes ?	secan	0	0
Coleccionaba estampillas.	Je collectionnais les timbres.	coleccionaba	0	0
Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.	Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	prisma	0	0
Los doctores recomiendan medicamentos para combatir enfermedades.	Les médecins recommandent des médicaments pour combattre les maladies.	recomiendan	0	0
Ella encenderá las velas en su cuarto.	Elle allumera des bougies dans sa chambre.	encenderá	0	0
¿Por qué me hieres tanto?	Pourquoi me fais-tu si mal ?	hieres	0	0
Acompañamos a los niños a la escuela.	Nous accompagnons les enfants à l'école.	acompañamos	0	0
Debemos impedirle que siga bebiendo más.	Nous devons l'empêcher de boire davantage.	impedirle	0	0
Tom tiene la nariz puntiaguda.	Tom a le nez pointu.	puntiaguda	0	0
¿Cuál es la persona más sabia que conocés?	Quelle est la personne la plus savante que tu connais ?	conocés	0	0
¿A quién te parecerás cuando seas mayor?	À quoi ressembleras-tu quand tu vieilliras ?	parecerás	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Les langages de programmation sont son hobby.	lenguajes	0	0
Intentó consolarla, pero ella no paraba de llorar.	Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.	consolarla	0	0
Ella no paraba de interrumpirme.	Elle ne cessait de m'interrompre.	interrumpirme	0	0
La juguetería está cerrada.	Le magasin de jouets est fermé.	juguetería	0	0
Ana es una dormilona. Cuando no trabaja, no se levanta antes de las dos.	Ana est une dormeuse. Lorsqu'elle ne travaille pas, elle ne se lève pas avant deux heures de l'après-midi.	dormilona	0	0
Es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran.	C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.	mandaran	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	preparaban	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	débito	0	0
A las plantas las endereza el cultivo; a los Hombres, la educación.	On façonne les plantes par la culture, et les hommes par l'éducation.	endereza	0	0
Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	pornográfica	0	0
Si los capullos concursaran acabarías segundo, si es que eres demasiado capullo para terminar primero.	Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	acabarías	0	0
Acostumbramos a llevar zapatos.	Nous sommes habituées à porter des chaussures.	acostumbramos	0	0
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	exquisitos	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	convenzas	0	0
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.	Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	admiramos	0	0
Es austríaco.	Il est autrichien.	austríaco	0	0
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.	Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.	rosal	0	0
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	recibían	0	0
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	yuriko	0	0
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	narra	0	0
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.	Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	detallados	0	0
Él es un hombre con una voluntad férrea.	C'est un homme de volonté de fer.	férrea	0	0
En una mañana lluviosa, salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio.	Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.	lluviosa	0	0
No lo ha hecho aposta.	Il ne l'a pas fait exprès.	aposta	0	0
Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	Ma sœur prépare des boulettes de viande suédoises pour le chien.	suecas	0	0
Pasé las vacaciones decorando la casa.	J'ai passé les vacances à décorer la maison.	decorando	0	0
Soy nadadora.	Je suis nageuse.	nadadora	0	0
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	Il utilisait un langage orné pour parler aux gens ordinaires.	adornado	0	0
Es profano desenterrar un cadáver.	Déterrer un cadavre est une profanation.	profano	0	0
No olvides despachar esa carta.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.	despachar	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.	foros	0	0
Pongámosle ese trabajo a mi hijo.	Mon fils fera le travail.	pongámosle	0	0
Él es un colector de fondos por el partido Demócrata.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.	colector	0	0
Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	metálicas	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	invertidos	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	proporcional	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.	guardarlas	0	0
El sociólogo tiene el hábito de rascarse la espalda.	Le sociologue a l'habitude de se gratter l'épaule.	rascarse	0	0
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	Bien que les temps aient changé, il maintient ses idées révolutionnaires.	revolucionarias	0	0
Si Dios existiese realmente, habría que hacerlo desaparecer.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	existiese	0	0
Mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja.	Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.	temblaban	0	0
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	escuchados	0	0
Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.	Il attribue constamment son succès à sa femme.	atribuye	0	0
Muchos asistieron a la reunión.	Beaucoup assistèrent à la réunion.	asistieron	0	0
Os había pedido explícitamente que no tocaseis nada.	Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.	explícitamente	0	0
Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	Quand il était ici, il nageait le matin.	nadaba	0	0
Me muero por volver a leer el diario de Ayako.	J'ai hâte de relire le journal d'Ayako.	ayako	0	0
Nunca me pararás.	Tu ne m'arrêteras jamais.	pararás	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	hábilmente	0	0
El halcón atrapó una urraca.	Le faucon a attrapé une pie.	urraca	0	0
Saludad a vuestro padre de mi parte.	Saluez votre père de ma part.	saludad	0	0
Él es lo que se llama un paladín de la justicia.	Il est ce qu'on appelle un champion de la justice.	paladín	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	exterminación	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Il n'a pas encore repris conscience.	recobrado	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	hume	0	0
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	Contrairement à ce qu’ils affirment, la plupart des êtres humains n’aiment pas beaucoup la liberté.	contrariamente	0	0
El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	fanatismo	0	0
¡Os vais a comportar y con educación, me cago en la puta hostia de dios!	Vous allez rester polis, putain de bordel de merde !	comportar	0	0
El sindicato negoció con la directiva.	Le syndicat a négocié avec la direction.	negoció	0	0
El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.	Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	esquivado	0	0
Nos sentimos excluidos.	Nous nous sentons exclus.	excluidos	0	0
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.	aburrirse	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	La mort n'éteint pas, ne transforme pas ; elle n'annihile pas, ne renouvelle pas ; elle ne divorce pas, ne s'approche pas.	divorcia	0	0
Nos disculpamos por el retraso.	Nous nous excusons pour le retard.	disculpamos	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	lectora	0	0
No se sancionará ningún favor ilícito.	Aucun passe-droit ne sera sanctionné.	ilícito	0	0
Mi novio me dijo que le esperase allá.	Mon copain m'a dit de t'y attendre.	esperase	0	0
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	insultan	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.	córtame	0	0
Jorgen está aprendiendo griego.	Jorgen est en train d'apprendre le grec.	jorgen	0	0
Aurelia tiene varios defectos. Ella es perezosa y habladora.	Aurélie a plusieurs défauts. Elle est paresseuse et bavarde.	habladora	0	0
Son inmaduros.	Ils sont immatures.	inmaduros	0	0
La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.	La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	inofensivas	0	0
Eres un muy buen besador.	Tu embrasses très bien.	besador	0	0
Ellos renunciaron al plan.	Ils abandonnèrent le projet.	renunciaron	0	0
La floración de los cerezos es muy bella.	La floraison des cerisiers est très belle.	cerezos	0	0
El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	Le sommeil contribue à la consolidation des connaissances acquises durant la journée.	consolidar	0	0
De todas las asignaturas, prefiero inglés.	De toutes les matières, je préfère l'anglais.	asignaturas	0	0
Los ingleses derrotaron a los franceses en Norteamérica en 1763.	Les Anglais battirent les Français en Amérique du Nord en 1763.	derrotaron	0	0
Usted tiene bronquitis crónica.	Vous avez une bronchite chronique.	bronquitis	0	0
Los amigos no dejan que los amigos manejen ebrios.	Les amis ne laissent pas leurs amis conduire en état d'ébriété.	manejen	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	referéndum	0	0
Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.	Là-bas, ils vendent de nombreux produits variés et de l'alimentation.	variados	0	0
Estoy seguro de que triunfará.	Je suis sûr qu'il réussira.	triunfará	0	0
Uno no puede beber acetona.	Tu ne peux pas boire de l'acétone.	acetona	0	0
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	protestan	0	0
Él cavó un agujero.	Il a creusé un trou.	cavó	0	0
Cuando la chica entró en la sala, algunos chicos se burlaron de ella por su sombrerito.	Quand la fille est entrée dans la pièce, certains garçons se sont moqués d'elle à cause de son petit chapeau.	burlaron	0	0
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.	flamencos	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	reemplazados	0	0
Estás viendo su bello tulipán.	Tu regardes sa belle tulipe.	tulipán	0	0
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	maderos	0	0
Desayuné.	J'ai pris mon petit-déjeuner.	desayuné	0	0
Bueno, tengo que discrepar.	Je ne suis pas d'accord.	discrepar	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	mirlo	0	0
Voy a merendar algo.	Je vais prendre quelque chose pour goûter.	merendar	0	0
Le sugirieron la idea a Marie.	Ils ont suggéré l'idée à Marie.	sugirieron	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Ton irresponsabilité me déconcerte.	irresponsabilidad	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	retiros	0	0
Los libros están tapados de polvo.	Les livres sont couverts de poussière.	tapados	0	0
¿Bailarás conmigo?	Danseras-tu avec moi ?	bailarás	0	0
No me gustan las remolachas.	Je n'aime pas les betteraves.	remolachas	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Ce bâtiment a l'air très futuriste.	futurista	0	0
Su madre se avergonzó de él.	Sa mère a eu honte de lui.	avergonzó	0	0
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	Combien de temps resterez-vous ici ?	quedaréis	0	0
Soltó una carcajada.	Elle a éclaté de rire.	carcajada	0	0
¡Estoy vivito y coleando!	Je pète le feu !	vivito	0	0
Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.	Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.	cualificados	0	0
¿Te traigo un almohadón?	Je t'apporte un oreiller ?	almohadón	0	0
En Wales hay un dicho.	Il y a un dicton au Pays de Galles.	wales	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Je t'ai dit d'ouvrir le toit, pas le coffre.	abrieras	0	0
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	Au début, Marie se sentait très seule et impuissante dans la grande ville.	desamparada	0	0
¿Vosotras habláis filipino?	Parlez-vous le philippin ?	filipino	0	0
¡Es más que tolerable!	C'est plus que tolérable !	tolerable	0	0
Me llamo Ichiro Tanaka.	Mon nom est Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
No sé por qué los palíndromos me fascinan tanto, aunque yo no sea un palindromista.	Je ne sais pas pourquoi les palindromes me fascinent tellement, quoique je ne sois pas palindromiste.	fascinan	0	0
Este cantante tenía un don para desplazarse por la multitud.	Ce chanteur avait le don pour faire se déplacer les foules.	desplazarse	0	0
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	La lettre contenait beaucoup de fautes d'orthographe parce qu'elle avait été écrite à la hâte.	apresuradamente	0	0
Estás tarareando.	Tu fredonnes.	tarareando	0	0
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.	Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.	estornudos	0	0
Ha nevado toda la noche.	Il a neigé toute la nuit.	nevado	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	estudiaremos	0	0
El partido se anuló por el mal tiempo.	Le match a été annulé en raison des intempéries.	anuló	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	bellamente	0	0
El significante no es idéntico al significado.	Le signifiant n'est pas identique au signifié.	significante	0	0
Intenté llamar, pero no contestaron.	J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.	contestaron	0	0
¿Conoces la diferencia entre una berenjena y un calabacín?	Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	calabacín	0	0
Al parecer, ahora ella está hospitalizada.	Il paraît qu'elle est désormais à l'hôpital.	hospitalizada	0	0
Saludé a los estudiantes con un apretón de manos.	Je serrais la main aux étudiants.	saludé	0	0
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.	gobernada	0	0
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.	olfatear	0	0
Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	combinadas	0	0
Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	Une pierre lancée : ses ondes glissent sur l'eau en sommeil.	deslizan	0	0
Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	pandemia	0	0
A veces es mejor estarse calladito.	Il est parfois préférable de la fermer.	estarse	0	0
Si en Japón hay algún diccionario barato de kanji, lo compraré.	S'il y a au Japon un dictionnaire de kanji qui est bon marché, je vais l'acheter.	kanji	0	0
Le dije que se preparara.	Je lui ai dit de se préparer.	preparara	0	0
Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.	Nous vous fournirons tout ce dont vous avez besoin.	necesitéis	0	0
No os lo reprocho.	Je ne vous le reproche pas.	reprocho	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	imperfección	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	erotismo	0	0
Los poetas a menudo comparan la muerte con el sueño.	Les poètes comparent souvent la mort au sommeil.	comparan	0	0
¡Estamos en Calgary!	Nous sommes à Calgary !	calgary	0	0
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	Tout ce qu'elle obtint en retour de ses efforts fut de l'ingratitude.	ingratitud	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	esfuerce	0	0
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	fardo	0	0
Nunca fumaré.	Je ne fumerai jamais.	fumaré	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	teje	0	0
¡Hala, menudo bofetón le ha dado!	Ouh là, quelle gifle tu lui as donnée !	bofetón	0	0
Cortad los pimientos en láminas de cinco centímetros.	Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	láminas	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Les résidents se plaignent du bruit.	quejaron	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	ix	0	0
No podemos sorprendernos, se veía venir.	On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.	sorprendernos	0	0
Nosotros medimos la profundidad del río.	Nous mesurons la profondeur de la rivière.	medimos	0	0
Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.	Il était tellement soupçonneux qu'il ne croyait qu'à ses propres mensonges.	suspicaz	0	0
¿Sabes manejar una hoz sin cortarte?	Sais-tu comment utiliser une faucille sans te couper ?	hoz	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	bañada	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	extravagancia	0	0
Tú no deberías reirte de Tom.	Tu ne devrais pas te moquer de Tom.	reirte	0	0
No hay una sola alma en los estacionamientos.	Il n'y a pas une seule âme dans les parkings.	estacionamientos	0	0
Él solucionó el problema solo.	Il a résolu le problème tout seul.	solucionó	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	conceptual	0	0
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.	depresiva	0	0
La estatua fue tallada en piedra.	La statue est taillée dans la pierre.	tallada	0	0
Esa silla necesita ser reparada.	Cette chaise a besoin d'être réparée.	reparada	0	0
¿Crees que puedo usar el móvil mientras me ducho?	Tu crois que je peux utiliser mon portable pendant que je prends ma douche ?	ducho	0	0
Todo debe manejarse con mucha prudencia.	Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.	manejarse	0	0
Es una victoria merecida.	C'est une victoire méritée.	merecida	0	0
Todos los artículos son "Duty Free".	Tous ces articles sont « Duty Free ».	duty	0	0
El inglés y el alemán son idiomas emparentados.	L'allemand et l'anglais sont des langues parentes.	emparentados	0	0
Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.	C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.	detestan	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	evitaré	0	0
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	correspondientes	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Nous entendîmes la porte se fermer.	cerrándose	0	0
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	manteneros	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	anaconda	0	0
El amor sin amor recíproco es como una pregunta sin respuesta.	L'amour sans amour réciproque est une question sans réponse.	recíproco	0	0
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	enaguas	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».	triunfe	0	0
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	Comment puis-je me sacrifier pour quelque chose dans lequel je n'ai aucune foi ?	sacrificarme	0	0
Ella se calentó cerca del fuego.	Elle se réchauffait près du feu.	calentó	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.	complicarse	0	0
Ellas no compraban pan.	Elles n'achetaient pas de pain.	compraban	0	0
La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	trazos	0	0
Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	continuos	0	0
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	arrancaba	0	0
En una palabra, ella es una soñadora.	En un mot, c'est une rêveuse.	soñadora	0	0
El foco se fundió.	L'ampoule a grillé.	fundió	0	0
No pueden despedirle.	Elles ne peuvent vous virer.	despedirle	0	0
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	Ils travaillèrent en commun pour éteindre l'incendie.	extinguir	0	0
Empujamos la puerta y entramos.	Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	empujamos	0	0
El boxeador retador ha vencido al campeón.	Le boxeur challenger a vaincu le champion.	retador	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	abrían	0	0
Espero que comprenda esta pequeña alusión.	J'espère que vous comprenez cette petite allusion.	alusión	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	deslice	0	0
Las abejas viven en sociedades estrictamente organizadas.	Les abeilles vivent en société strictement organisée.	organizadas	0	0
Tom es irascible.	Tom est irascible.	irascible	0	0
Le estás subestimando.	Tu le sous-estimes.	subestimando	0	0
Hablo tibetano y uigur.	Je parle tibétain et ouïghour.	tibetano	0	0
Algunos niños se bañan en el río.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.	bañan	0	0
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	Le merle a trouvé un petit ver rouge sur la pelouse verte.	gusanito	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	minúsculas	0	0
Le encanta maltratar a los débiles.	Il aime brutaliser les faibles.	maltratar	0	0
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	entráis	0	0
¡Esta es Copacabana!	C'est Copacabana !	copacabana	0	0
Ella lo asfixió con una almohada.	Elle l'a étouffé avec un oreiller.	asfixió	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	nativas	0	0
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.	Étant donné que les gens sont encore en général insuffisamment éduqués, les guerres sont encore inévitables.	educadas	0	0
El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	cazó	0	0
Creo que se recuperarán pronto.	Je crois que vous vous en remettrez bientôt.	recuperarán	0	0
Por favor, tráiganos dos tazas de café.	Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	tráiganos	0	0
Si tienes algo contra los judíos, no tienes por qué venir a pronunciarlo aquí.	Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.	pronunciarlo	0	0
Es una seta.	C'est un champignon.	seta	0	0
Procuro levantarme a las seis.	J'essaie de me lever à six heures.	procuro	0	0
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	excitaba	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Son sentiment de culpabilité s'amoindrit.	disminuyó	0	0
Salúdame a tu esposa por favor.	Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.	salúdame	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	penúltimo	0	0
Ponedlo donde podáis.	Mettez-le où vous pouvez.	ponedlo	0	0
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	La rosée de l'aube s'évapore aux doux rayons de soleil.	evapora	0	0
Calmaos, solo os está pinchando.	Calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.	pinchando	0	0
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.	kaori	0	0
No cedí a su chantaje.	Je n'ai pas cédé à leur chantage.	cedí	0	0
Todo se oscureció.	Tout s'est obscurci.	oscureció	0	0
Tom parece estar muy intranquilo por culpa de algo.	Tom a l'air très mal à l'aise à propos de quelque chose.	intranquilo	0	0
Yo me acuerdo cuando muchacho que rebuznaba cada y cuando que se me antojaba, sin que nadie me fuese a la mano, y con tanta gracia y propiedad, que en rebuznando yo rebuznaban todos los asnos del pueblo, y no por eso dejaba de ser hijo de mis padres, que eran honradísimos.	Je me souviens que, quand j’étais petit garçon, je brayais toutes les fois qu’il m’en prenait envie, sans que personne y trouvât à redire, et avec tant de grâce, tant de naturel, que, dès que je brayais, tous les ânes du pays se mettaient à braire, et pourtant, je n’en étais pas moins fils de mes père et mère, qui étaient de très honnêtes gens.	asnos	0	0
Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.	Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.	contamina	0	0
No me gustan los niños malcriados.	Je n'aime pas les enfants gâtés.	malcriados	0	0
No me malentiendas.	Ne me comprends pas de travers.	malentiendas	0	0
Pedid ayuda.	Demandez de l'aide.	pedid	0	0
"Iracema" es un anagrama de "América".	"Iracema" est un anagramme pour "Amérique".	anagrama	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.	irrompible	0	0
Lidia nació en 1912, en Dijon.	Lydie est née en 1912 à Dijon.	dijon	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	La résignation est la première leçon de la vie.	resignación	0	0
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.	aportado	0	0
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	rh	0	0
Ella fue hechizada por su sonrisa.	Elle était envoûtée par son sourire.	hechizada	0	0
Ella se peina el pelo con un peine.	Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.	peina	0	0
La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.	L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.	borradas	0	0
Han abierto una nueva guardería para niños minusválidos.	Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	minusválidos	0	0
Así es como conocí al Principito.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	principito	0	0
¡Salvad la selva tropical!	Sauvez les forêts tropicales !	salvad	0	0
La casa se desmoronó una semana más tarde.	La maison s'écroula une semaine plus tard.	desmoronó	0	0
Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien.	Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.	agregue	0	0
Me corté el dedo pelando patatas.	Je me suis coupé le doigt en épluchant des pommes de terre.	pelando	0	0
Las bellas mariposas sobrevuelan los helechos.	Les beaux papillons survolent les fougères.	helechos	0	0
No hay donde más estacionarse.	Il n'y a plus d'endroit où se garer.	estacionarse	0	0
La situación aún puede mejorarse.	La situation peut encore s'améliorer.	mejorarse	0	0
En enero las exportaciones alcanzaron un total de diez mil millones de dólares, un récord para ese mes.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	exportaciones	0	0
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	Dehors règne impitoyablement la longue et monotone nuit polaire.	monótona	0	0
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.	J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier Windows 95.	windows	0	0
En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	autovía	0	0
Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.	Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.	criarlos	0	0
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	participen	0	0
Los limones son amargos.	Les citrons sont amers.	amargos	0	0
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	certero	0	0
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	L'empereur priait pour les âmes des défunts.	rezó	0	0
Una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento.	Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	ondeando	0	0
En mis momentos libres me gusta juntarme con mis amigos.	À mes moments libres, j'aime rencontrer mes amis.	juntarme	0	0
Lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto.	Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.	oprimir	0	0
Cuando la chica entró en la sala, algunos chicos se burlaron de ella por su sombrerito.	Quand la fille est entrée dans la pièce, certains garçons se sont moqués d'elle à cause de son petit chapeau.	sombrerito	0	0
Solicitamos que esta ley sea anulada.	Nous demandons l’abrogation de cette loi.	anulada	0	0
¡Remueve la pintura con un palo!	Remue la peinture avec un bâton !	remueve	0	0
¿Coméis carne?	Mangez-vous de la viande ?	coméis	0	0
En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	transeúntes	0	0
Tienen que operarle la semana que viene.	Il doit se faire opérer la semaine prochaine.	operarle	0	0
Fuimos a recoger frutillas.	Nous sommes allés cueillir des fraises.	frutillas	0	0
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	válidos	0	0
El búlgaro es como el ruso.	Le bulgare est très similaire au russe.	búlgaro	0	0
Garantizamos un descuento del cinco por ciento en su tarifa.	Nous garantissons une remise de cinq pour cent sur le tarif.	garantizamos	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Le ciment durcit en deux ou trois heures.	endurece	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	ramsés	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	habitada	0	0
El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.	M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	tamura	0	0
¿Participas en la competición?	Participes-tu à la compétition ?	participas	0	0
Así que pensadlo.	Pensez-vous donc !	pensadlo	0	0
¿Dónde está el cagadero?	Où sont les chiottes ?	cagadero	0	0
Vos te vestiste.	Tu t'es habillée.	vestiste	0	0
¡Qué pesimismo!	Quel pessimisme !	pesimismo	0	0
He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	socorrista	0	0
Llevo lentillas.	Je porte des lentilles de contact.	lentillas	0	0
Los productos llegaron ilesos.	Les marchandises arrivèrent intactes.	ilesos	0	0
Escribamos lo que escribamos, lo traducirán. La gente traduce casi cualquier cosa sin ni siquiera pensar en qué significa lo que están traduciendo, o si está dotado del más mínimo sentido.	Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	escribamos	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	Les infirmières sont très sympa.	simpáticas	0	0
Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.	Les us et coutumes varient beaucoup d'un pays à un autre.	varían	0	0
Él contratará a alguien que hable inglés.	Il engagera quelqu'un qui parle l'anglais.	contratará	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.	teclados	0	0
Si no dono, me quedaré con cargo de conciencia.	Si je ne donne pas, j'aurai mauvaise conscience.	dono	0	0
Ella es el lucero de mis ojos.	Elle est l'étoile de mes yeux.	lucero	0	0
Me pican los ojos a causa de una conjuntivitis.	Mes yeux me grattent à cause d'une conjonctivite.	conjuntivitis	0	0
¡Para de criticarme!	Arrête de me critiquer !	criticarme	0	0
Era una hermosa pedida de mano.	C'était une belle demande en mariage.	pedida	0	0
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.	Je sais que tu as en effet fait beaucoup d'efforts, mais je ne suis malgré tout pas satisfait de ton travail.	esforzaste	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	utilización	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	cortaban	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	Dans cette maison vécut le poète Friedrich Hölderlin, accueilli par l’ébéniste Zimmer et sa famille, de 1807 jusqu'à sa mort en 1843.	zimmer	0	0
Tom y María juegan a las cartas en el cuarto contiguo.	Tom et Maria jouent aux cartes dans la pièce à côté.	contiguo	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	Les bénéfices iront à des œuvres caritatives dans deux orphelinats d'Amérique du Sud.	orfanatos	0	0
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.	Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	ocasionado	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	endorfinas	0	0
Es difícil contentar a todo el mundo.	Il est difficile de satisfaire tout le monde.	contentar	0	0
No tengo jarrones suficientes para tantas flores.	Je n'ai pas assez de vases pour autant de fleurs.	jarrones	0	0
¿No diréis nada?	Vous n'en direz rien ?	diréis	0	0
Me castigarán.	Je serai puni.	castigarán	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.	poligamia	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	impares	0	0
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	Si tu ne me payes pas, je publierai tes photos sur le net.	publicaré	0	0
Cuando pensamos negativamente, encontramos problemas en todas partes.	Quand on pense négativement, on trouve des problèmes partout.	negativamente	0	0
Eres impasible.	Tu es imperturbable.	impasible	0	0
He sido agredida.	J'ai été agressée.	agredida	0	0
La lógica es una ciencia abstracta.	La logique est une science abstraite.	abstracta	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus et Rémus étaient frères.	rómulo	0	0
La política es el arte de impedir que la gente se entrometa en lo que le atañe.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.	atañe	0	0
Cuando le pregunté si sabía dónde estaba ella, él se limitó a encogerse de hombros.	Lorsque je lui demandai s'il savait où elle se trouvait, il haussa seulement les épaules.	limitó	0	0
El rey disponía de quince mil caballeros.	Le roi disposait de quinze mille cavaliers.	disponía	0	0
Guardaron silencio.	Ils se sont tus.	guardaron	0	0
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	galeras	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	Les réformes organisationnelles et structurelles sont secondaires, autrement dit, elles viennent après. La première réforme doit être celle des attitudes.	estructurales	0	0
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.	Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.	equidad	0	0
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	abolición	0	0
Gracias a Dios soy atea.	Grâce à Dieu, je suis athée.	atea	0	0
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	opositores	0	0
Tom cocinará.	Tom va cuisiner.	cocinará	0	0
Buenos días, soy XXX y en este momento estoy buscando mi primer empleo.	Bonjour, je suis XXX et je suis actuellement à la recherche d'un premier emploi.	xxx	0	0
Según las previsiones meteorológicas, la estación de lluvias es inminente.	D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies est imminente.	previsiones	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ils devraient retirer le permis de conduire des motocyclistes qui conduisent sur le trottoir.	motoristas	0	0
Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	caracteriza	0	0
Quisiera expresarle mi agradecimiento.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.	expresarle	0	0
Pero si no lo atas, irá a cualquier parte y se perderá ...	Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	atas	0	0
Esta música es horrible, no puedo soportarla más.	Cette musique est horrible, je n'en peux plus.	soportarla	0	0
Su discurso interminable nos aburrió a todos.	Son discours interminable nous a tous ennuyés.	aburrió	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	hablarse	0	0
Tenemos dos televisiones.	Nous avons deux téléviseurs.	televisiones	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	inagotable	0	0
Los almohadones van con el sillón.	Les coussins vont avec le canapé.	almohadones	0	0
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	Le cadavre a pu être identifié grâce à une tache de vin sur le bras gauche.	peca	0	0
Las orcas se están "orcanizando".	Les orques « s'orquanisent ».	orcas	0	0
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.	Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.	caminaría	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Au cœur d'une grande place se dresse un obélisque.	obelisco	0	0
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	chantajeó	0	0
Él está habituado al trabajo duro.	Il est habitué au travail pénible.	habituado	0	0
Tom, ese patoso, se mantenía en un extremo de esta frase, mientras que, demasiado ligera para equilibrarlo, en el otro lado se encontraba Mary.	Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	patoso	0	0
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	aserrín	0	0
Esto es un albaricoque.	C'est un abricot.	albaricoque	0	0
Él rebosa en energía.	Il déborde d'énergie.	rebosa	0	0
Descansad.	Reposez-vous.	descansad	0	0
Superaron al rival.	Ils ont surpassé le rival.	superaron	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	ampare	0	0
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.	À ma grande surprise, ses yeux se fixèrent sur moi et elle me sourit.	fijaron	0	0
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.	Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.	faltaron	0	0
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	tranvías	0	0
Él sujetó su propio libro.	Il a pris son propre livre.	sujetó	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	modernidad	0	0
Recuérdale que vuelva a casa pronto.	Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.	recuérdale	0	0
Ella nadó.	Elle a nagé.	nadó	0	0
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...	Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.	consultó	0	0
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.	reconocerle	0	0
Mi abuela fue operada en Alemania.	Ma grand-mère a été opérée en Allemagne.	operada	0	0
Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.	Compte tenu de l'heure, ce n'est pas une grande surprise qu'il n'y ait pas beaucoup de gens.	sorprenderse	0	0
Soy un lector ávido de biografías.	Je suis un avide lecteur de biographies.	ávido	0	0
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?	Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?	admitan	0	0
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!	Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	alcachofas	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	extinguieron	0	0
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.	Il n'a lu ce poème qu'une fois, il ne peut le connaître par cœur.	saberla	0	0
Sangro con facilidad cuando me corto.	Je saigne facilement quand je me coupe.	sangro	0	0
Provengo de Tokio, Japón.	Je viens de Tokyo, au Japon.	provengo	0	0
Porque nosotros lo valemos.	Parce que nous le valons bien.	valemos	0	0
Su voz evoca el sonido de la carretera.	Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.	evoca	0	0
Los pájaros en la jaula son canarios.	Les oiseaux dans la cage sont des canaris.	canarios	0	0
El caracol estiró sus cuernos.	L'escargot détendit ses cornes.	estiró	0	0
La barra animaba a los jugadores.	Les spectateurs encouragèrent les joueurs.	animaba	0	0
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.	Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	lamentan	0	0
Este año también, mucha gente se ha vacunado contra la gripe.	Cette année aussi, beaucoup de gens se sont fait vacciner contre la grippe.	vacunado	0	0
Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	entumecido	0	0
Bailábamos alrededor del fuego.	Nous dansions autour du feu.	bailábamos	0	0
Soy tenista.	Je suis un joueur de tennis.	tenista	0	0
Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	Les Elfes ont les oreilles en pointes.	puntiagudas	0	0
Huye de Málaga y cae en Malagón.	Il va de mal en pis.	málaga	0	0
Mi esposa está durmiendo ahora porque estoy traduciendo frases en Tatoeba.	Maintenant mon épouse dort parce que je traduis des phrases dans Tatoeba.	traduciendo	0	0
¡Tú me haces enfurecer!	Tu me fais chier !	enfurecer	0	0
Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	debiendo	0	0
Un gato me ha arañado.	Un chat m'a griffé.	arañado	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	La sorcière mélange son chaudron.	removiendo	0	0
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.	Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	fracasas	0	0
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.	Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.	repentinos	0	0
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	violen	0	0
Esto amerita un trago.	Ça mérite un verre.	amerita	0	0
¿Qué onda, güey?	Quoi de neuf, gros ?	güey	0	0
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	oponerme	0	0
A Inoue no le gustan los ordenadores.	Inoue n'aime pas les ordinateurs.	inoue	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Guide-nous dans le droit chemin.	guíanos	0	0
Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	comenzaban	0	0
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !	pronuncio	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	cervicales	0	0
Escriba una frase con tres verbos.	Écrivez une phrase avec trois verbes.	verbos	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Comporte-toi comme un gentleman anglais.	compórtese	0	0
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	consagrada	0	0
Cerré la canilla.	J'ai fermé le robinet.	canilla	0	0
Ni siquiera sé cómo hacer un omelette.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.	omelette	0	0
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	revivió	0	0
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	Un des symptômes de la schizophrénie est l'attention pathologique portée aux détails, c'est pourquoi je me sens soulagé quand j'oublie une virgule.	patológica	0	0
¿Te probarás esto?	Voulez-vous essayer cela ?	probarás	0	0
A los niños les gustan los peluches.	Les enfants aiment les peluches.	peluches	0	0
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.	Dans une salle bondée, il n'avait qu'un auditeur.	auditor	0	0
¡Afronta la vida con una sonrisa!	Affronte la vie en souriant !	afronta	0	0
Desde la alta duna podía ver la isla entera.	Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.	duna	0	0
Reparó la red.	Il répara le filet.	reparó	0	0
No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.	Je n'ai personne vers qui me tourner pour obtenir des conseils.	aconseje	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	gula	0	0
Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	ausencias	0	0
Es un madrugador.	C'est un lève-tôt.	madrugador	0	0
¿Le conocíais?	Le connaissiez-vous ?	conocíais	0	0
Suspendí el examen.	J'ai raté l'examen.	suspendí	0	0
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	Nous avons entendu des tigres rugir au loin.	rugiendo	0	0
¿Desayunaste?	As-tu petit-déjeuné ?	desayunaste	0	0
¿Cada cuánto tiempo te afeitas?	Tu te rases tous les combien de temps ?	afeitas	0	0
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	cumpliremos	0	0
Las manzanas son producidas en este sector.	C'est une région productrice de pommes.	producidas	0	0
Mientras esperaba el tranvía, presencié un accidente.	Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.	presencié	0	0
Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.	Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.	castigarlos	0	0
La iglesia está decorada con flores para la boda.	L'église est décorée de fleurs pour le mariage.	decorada	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	desmayes	0	0
Quien ama el peligro, en él perece.	Celui qui aime le péril y périra.	perece	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	auguste	0	0
Ella se decidió a pasar la selectividad.	Elle se décida à passer son bac.	selectividad	0	0
Me mosquea el tono blanquecino de piel que está adquiriendo.	Le ton blanchâtre de la peau qu'il acquiert me dérange.	adquiriendo	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	rallado	0	0
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	despedazar	0	0
—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.	- Il me semble que le préfixe du Liban c'est 961, dit la vendeuse.	dependienta	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	limas	0	0
El temor es un gran motivador.	La peur est une grande motivation.	motivador	0	0
Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.	Peu de gens peuvent parler anglais mieux que Sachiko.	sachiko	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Les échecs sont une mine d'or très peu explorée en termes journalistiques, étant donné qu'ils ont des liens captivants avec la science, l'art et la culture en général, et de très nombreux personnages fascinants.	periodístico	0	0
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.	métrica	0	0
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.	J'espère que personne n'a entendu le gros mot que je viens de dire à voix basse.	palabrota	0	0
Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.	Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	lingüística	0	0
Helen y Kathy alquilaron un departamento en los suburbios de Tokio.	Helen et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.	alquilaron	0	0
¿Alguna vez te has preguntado si estás obteniendo los nutrientes adecuados de los alimentos que consumes?	Vous êtes-vous jamais demandé si les aliments que vous consommez vous fournissent les substances nutritives adéquates ?	consumes	0	0
No discrepo.	Je ne suis pas en désaccord.	discrepo	0	0
¿Cuándo llegasteis a París?	Quand êtes-vous arrivé à Paris ?	llegasteis	0	0
El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	cucharón	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Ottawa est la capitale du Canada.	ottawa	0	0
La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	ininteligible	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.	rodaja	0	0
Me robó el protagonismo.	Il s'est attribué les mérites que j'ai obtenus.	protagonismo	0	0
Bonito, feo, rico, pobre, fuerte, débil,... son ejemplos de adjetivos.	Joli, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	adjetivos	0	0
¿Quién habrá difundido esa noticia?	Qui aurait pu répandre cette nouvelle ?	difundido	0	0
Reacciono.	J'embraie.	reacciono	0	0
Él acompañaba su canto con su laúd.	Il accompagnait sa chanson avec son luth.	laúd	0	0
Tom ha estado contactando a Mary en secreto.	Tom a contacté Mary en secret.	contactando	0	0
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes fines populaires.	tomillo	0	0
Demuéstramelo.	Prouve-le-moi !	demuéstramelo	0	0
¡Liberad a Cataluña!	Libérez la Catalogne !	liberad	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	anhelan	0	0
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	adopciones	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	La meilleure façon pour les enfants de manger des carottes est de les utiliser dans la fabrication de gâteaux.	confección	0	0
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.	restringir	0	0
Yo asistiré a la reunión.	J'assisterai à la réunion.	asistiré	0	0
Él no aceptó el desafío que le propusieron.	Il n'a pas accepté le défi qu'on lui a lancé.	propusieron	0	0
No abuses de ella.	N'abuse pas d'elle.	abuses	0	0
Estaba a punto de ir a buscaros.	J'étais sur le point de venir vous chercher.	buscaros	0	0
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.	C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.	generalizado	0	0
Celebraron su éxito abriendo una botella de vino.	Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.	celebraron	0	0
Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.	considerándolo	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	La mort n'éteint pas, ne transforme pas ; elle n'annihile pas, ne renouvelle pas ; elle ne divorce pas, ne s'approche pas.	extingue	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	deformes	0	0
La mejor manera de entender un texto es traducirlo.	La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	traducirlo	0	0
Eres desorganizado.	Tu es bordélique.	desorganizado	0	0
¿Tú no querrías cerrarle el pico?	Tu ne voudrais pas lui clouer le bec ?	cerrarle	0	0
El airbag me salvó la vida.	L'airbag m'a sauvé la vie.	airbag	0	0
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes ; nous n'en avons pas pour les faire taire.	calladas	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Son nom était Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Me prometiste que cuidarías de ellos.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.	cuidarías	0	0
¿Has estado adoptando frases para corregirlas?	As-tu adopté des phrases pour les corriger ?	adoptando	0	0
Jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana.	Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.	footing	0	0
Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	desaprueba	0	0
Ella está empeñada en escribir un libro.	Elle s'est plongée dans l'écriture d'un livre.	empeñada	0	0
Al ver a María, Tom se quedó estupefacto por su belleza.	En apercevant Marie, Tom resta médusé devant sa beauté.	estupefacto	0	0
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	Tu as passé trois semaines à Islamabad.	islamabad	0	0
La huelga general paralizó todo el país.	La grève généralisée a paralysé tout le pays.	paralizó	0	0
Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.	Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.	abandonaba	0	0
Comuníquese conmigo.	Contactez-moi.	comuníquese	0	0
Es más fácil para la imaginación construirse un infierno con el dolor que un paraíso con el placer.	Il est plus facile à l'imagination de se composer un enfer avec la douleur qu'un paradis avec le plaisir.	construirse	0	0
Nosotros obedecemos las reglas.	Nous obéissons aux règles.	obedecemos	0	0
No había esperado demasiado antes de que apareciese.	Je n'avais pas eu à attendre trop longtemps avant que vous n'apparussiez.	apareciese	0	0
Sé muy bien que María está envidiosa.	Je sais très bien que Marie est jalouse.	envidiosa	0	0
Juan estuvo postrado en cama durante mucho tiempo, tuvo que aprender a caminar de nuevo.	Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	postrado	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Sa dernière nouvelle est devenue un best-seller.	seller	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	integra	0	0
Incluso la imparcialidad es parcial.	Même l'impartialité est partiale.	imparcialidad	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	Comment se manifeste le défaut ?	manifestó	0	0
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.	Pour que le mari ne soupçonne rien et ne soit pas en colère, elle cacha tout rapidement.	sospechara	0	0
Tenga en cuenta vuesa merced que este mesón es de buen yantar y mejor holgar.	Veuillez garder à l'esprit, Votre Grâce, que dans cet établissement, la table est bonne et le logement excellent.	mesón	0	0
El imperio contraataca.	L'empire contre-attaque.	contraataca	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	celtas	0	0
Él me enseñó hartas fotos hermosas.	Il m'a montré beaucoup de belles photos.	hartas	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	definiciones	0	0
El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.	Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	marchante	0	0
El paciente se queja de disfunción eréctil.	Le patient se plaint d'une difficulté érectile.	eréctil	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	alquimistas	0	0
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.	Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	encendía	0	0
Estamos siendo observados.	On nous regarde.	observados	0	0
La teoría obtendrá aceptación generalizada.	La théorie sera largement acceptée.	generalizada	0	0
Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.	Pour le reste des tronçons, ils ont creusé plusieurs tranchées.	tramos	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	Après avoir sodomisé ma copine, nous avons habituellement besoin de bien nous laver.	lavarnos	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	argot	0	0
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.	Nous venons d'être informés que l'ennemi nous attend embusqué à deux milles plus loin sur le chemin.	emboscado	0	0
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	recelo	0	0
Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.	Le cours des devises étrangères change quotidiennement.	divisas	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	cuartas	0	0
Salpimienta para degustar.	Sale et poivre pour goûter.	degustar	0	0
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	pintarte	0	0
Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.	Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	preocupantes	0	0
Conseguí coronar la cima de la montaña.	J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.	coronar	0	0
Ellos se alegrarán mucho.	Ils seront très heureux.	alegrarán	0	0
La crueldad es el primer atributo de Dios.	La cruauté, c'est le premier des attributs de Dieu.	atributo	0	0
No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	atormentan	0	0
Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	Une bonne action éclaire un monde obscur.	alumbra	0	0
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	commonwealth	0	0
¿Qué hay sobre el pupitre?	Qu'est-ce qui est sur le bureau ?	pupitre	0	0
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	neuronales	0	0
¡No estudies!	N'étudie pas !	estudies	0	0
Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.	Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	walmart	0	0
Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.	Il est très difficile de jouer le concerto pour basson de Vivaldi au saxophone.	vivaldi	0	0
Sin animosidad ni simpatía.	Sans animosité ni sympathie.	animosidad	0	0
Aplastaron toda resistencia.	Ils ont écrasé toute résistance.	aplastaron	0	0
Tom cuestionó a Mary.	Tom a interrogé Marie.	cuestionó	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	adversidades	0	0
Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.	Si tu fermais ta gueule, tu éviterais de dire autant de conneries.	cerraras	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	lloraron	0	0
No es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí, pero simplifica considerablemente la cosa.	On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.	forzosamente	0	0
Mantengámoslo en secreto, ¿de acuerdo?	Gardons ça secret, d'accord ?	mantengámoslo	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	J'ai réparé le vélo hier.	reparé	0	0
No adelantes por la derecha.	Ne passe pas par la droite !	adelantes	0	0
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	privatización	0	0
El fuego se propagó a lo largo de la casa.	Le feu s'est propagé dans toute la maison.	propagó	0	0
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	ganadero	0	0
Mi vecino se llama Deng Daping.	Mon voisin s'appelle Deng Daping.	deng	0	0
Por muy rico que pueda ser un hombre, no debe permanecer ocioso.	Si riche qu'un homme puisse être, il ne doit pas rester oisif.	ocioso	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Qui sème le vent, récolte la tempête.	tempestades	0	0
¡Tírale al agua!	Jetez-le à l'eau !	tírale	0	0
¡Ándele!	C'est bon !	ándele	0	0
Su filosofía de la vida difiere de la mía.	Votre philosophie de la vie diffère de la mienne.	difiere	0	0
Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba.	Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.	arrodilló	0	0
De vez en cuando brinco en mi cama.	De temps en temps, je saute en l'air sur mon lit.	brinco	0	0
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.	Les avocats sont les fruits des avocatiers.	aguacates	0	0
¿Qué método anticonceptivo recomienda?	Quelle méthode contraceptive recommandez-vous ?	anticonceptivo	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	sastres	0	0
Me gustan las hierbas aromáticas y medicinales.	J'aime les herbes aromatiques et médicinales.	aromáticas	0	0
Toco la pandereta.	Je joue du tambourin.	pandereta	0	0
Nuestros padres nos cuidaron y ahora nos toca cuidar de ellos.	Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	cuidaron	0	0
Sus ideas suenan alocadas.	Ses idées semblent folles.	alocadas	0	0
¿Las hormigas francesas comerían camembert?	Les fourmis françaises mangeraient-elles du camembert ?	comerían	0	0
Él triunfó, pero no porque haya hecho algún esfuerzo, sino porque pasó que tuvo suerte.	Il a triomphé, mais pas parce qu'il a fait des efforts, mais parce qu'il a eu de la chance.	triunfó	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Il est irrémédiablement romantique.	irremediablemente	0	0
Estoy regando las flores.	J'arrose les fleurs.	regando	0	0
El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.	Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	varillas	0	0
Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	hiroko	0	0
Estoy tan embriagado que ya no puedo sentir el rostro.	Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage.	embriagado	0	0
El hombre se cepilla los dientes.	L'homme se brosse les dents.	cepilla	0	0
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	mutuos	0	0
Yo nunca tomé cerveza importada.	Je n'ai jamais bu de bière importée.	importada	0	0
Lejos de no ser más que el objeto de su relación ambigua, Mary era el sujeto que recibía toda la atención de Tom.	Loin de n'être que l'objet de leur relation ambiguë, Mary était le sujet de toute l'attention de Tom.	ambigua	0	0
El niño juega con sus soldaditos.	Le garçon joue avec ses petits soldats.	soldaditos	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Laquelle de ces raquettes est la tienne ?	raquetas	0	0
Los apodos que creabas no eran corteses.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	corteses	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Beaucoup ont longtemps subi l'oppression et les privations du régime colonial.	privaciones	0	0
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	vikinga	0	0
¿Necesitás un hotel?	As-tu besoin d'un hôtel ?	necesitás	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	balsas	0	0
¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	magnificencia	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero est une femme extraordinaire.	montero	0	0
El jefe dictó una carta para que la secretaria la mecanografiase.	Le patron a dicté une lettre à la secrétaire.	dictó	0	0
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	Le bâillement prodigieux de l'ours endormi a failli faire déguerpir Martina.	prodigioso	0	0
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	L'art suprême de la guerre consiste à faire plier l'ennemi sans se battre.	doblegar	0	0
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	figuran	0	0
¿Quién es el hombre con el que hablabais?	Qui est l'homme avec lequel vous parliez ?	hablabais	0	0
La luz de la luna se reflejaba en el lago.	La lumière de la lune se reflétait sur le lac.	reflejaba	0	0
Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.	importen	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	hospitalarios	0	0
Me ha gustado el apartamento, pero no tengo dinero para alquilarlo.	J'ai aimé l'appartement, mais je n'ai pas d'argent pour le louer.	alquilarlo	0	0
Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.	Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	jamones	0	0
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.	Il nous a proposé de faire une petite pause.	tomáramos	0	0
La gorra tiene una visera azul.	La casquette a une visière bleue.	visera	0	0
El junco se dobla en el viento.	Le roseau courbe sous le vent.	junco	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	Elle savait que si elle commençait à pleurer, son rimmel dégoulinerait.	rímel	0	0
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	pavlov	0	0
Estudia metafísica.	Il étudie la métaphysique.	metafísica	0	0
Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	censurar	0	0
Si la Tierra parase de girar, ¿qué crees que pasaría?	Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	parase	0	0
Ya había oscurecido y Tom no podía distinguir los rasgos de la persona.	Il faisait déjà sombre et Tom ne pouvait distinguer les traits de la personne.	oscurecido	0	0
En Arabia abunda el petróleo.	Le pétrole abonde en Arabie.	abunda	0	0
Se afeitó el bigote.	Il a rasé sa moustache.	afeitó	0	0
Escuchémoslo.	Écoutons-le.	escuchémoslo	0	0
Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.	Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	productivos	0	0
Todos ignoraron a Tom.	Tout le monde a ignoré Tom.	ignoraron	0	0
Sus ideas son un poco anticuadas.	Vos idées sont un peu vieux jeu.	anticuadas	0	0
Nos espera una semana ajetreada.	Nous avons une semaine chargée devant nous.	ajetreada	0	0
Nos lo imaginábamos todos, ¿no?	On s'y attendait tous, n'est-ce pas?	imaginábamos	0	0
Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.	En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.	cádiz	0	0
Letonia se llama «Latvija» en letón.	La Lettonie s'appelle « Latvija » en letton.	letonia	0	0
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.	J'espère que le nouveau plan fonctionne de manière satisfaisante.	satisfactoriamente	0	0
Trató de convencerlo para que no rechazara la oferta.	Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.	rechazara	0	0
Ella nació suertuda.	Elle est née chanceuse.	suertuda	0	0
Este anuario está ilustrado con hermosas fotografías.	Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.	ilustrado	0	0
Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	contemplación	0	0
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	estratégicas	0	0
Así que puedes imaginar mi sorpresa, al amanecer, cuando una vocecita divertida me despertó. Ella dijo: "Por favor ... ¡Dibuja un corderito!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	vocecita	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	archipiélago	0	0
Esta lavadora me ha dado un sinfín de problemas.	Cette machine à laver m'a causé des problèmes sans fin.	sinfín	0	0
Oí bostezar a mi hermano en la habitación de al lado exactamente a las 6 en punto. Lo sé porque en ese mismo momento estaba consultando la hora.	J'ai entendu mon frère bâiller dans la pièce d'à côté à exactement 6 heures. Je le sais car je vérifiais l'heure à ce moment précis.	consultando	0	0
En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	traqueteo	0	0
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	Les lampes de la cuisine sont restées allumées toute la nuit.	prendidas	0	0
Repetí mi nombre.	J'ai répété mon nom.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Je contribue.	contribuyendo	0	0
La antena del coche está integrada en el parabrisas.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	integrada	0	0
Di por sentado que él cumpliría su palabra.	J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.	cumpliría	0	0
¿Cuándo viajarán a París?	Quand irez-vous à Paris ?	viajarán	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Mon cycle menstruel est irrégulier.	menstrual	0	0
¿Le invitarás a la fiesta?	L'inviteras-tu à la fête ?	invitarás	0	0
El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	Le mariage gay est un sujet de polémique.	controvertida	0	0
Tom se ha reconciliado con su familia.	Thomas s'est réconcilié avec sa famille.	reconciliado	0	0
El calculador es una invención maravillosa.	La calculatrice est une invention merveilleuse.	calculador	0	0
¿Habría que legalizar el cannabis?	Le cannabis devrait-il être légalisé ?	legalizar	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Les gouverneurs coloniaux étaient nommés par le roi.	coloniales	0	0
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	ineficaz	0	0
El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.	Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.	meteorológica	0	0
Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	Personne n'applaudit celui qui se loue lui-même.	alaba	0	0
Ella se encogió de hombros.	Elle haussa les épaules.	encogió	0	0
¿Puede recomendarme una buena cámara?	Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?	recomendarme	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	Elles sont toutes les deux de bonnes joueuses d'échecs.	jugadoras	0	0
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	coherencia	0	0
Me estoy duchando.	Je prends une douche.	duchando	0	0
Dividamos ese dinero entre nosotros dos.	Partageons cet argent entre nous deux.	dividamos	0	0
Ellos añaden artículos a Wikipedia.	Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	añaden	0	0
El alba disipa los sueños de ayer.	Les rêves de la veille se dissipent dans l'aube.	disipa	0	0
Él almuerza en una cafetería.	Il déjeune à la cafétéria.	almuerza	0	0
Tom no entiende sánscrito.	Tom ne comprend pas le sanskrit.	sánscrito	0	0
Sed más modestos.	Soyez plus modestes.	modestos	0	0
¡Escuchá!	Écoute !	escuchá	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	contradictorios	0	0
—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.	- Il me semble que le préfixe du Liban c'est 961, dit la vendeuse.	prefijo	0	0
Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.	J'ai reçu une lettre de ma banque hier matin, dans laquelle ils m'écrivent que je n'ai plus d'argent sur mon compte.	informaba	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Il a essayé d'unifier les différents groupes.	unificar	0	0
Ya me mejoré.	Je suis déjà devenu meilleur.	mejoré	0	0
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	sopesar	0	0
Él deambula por las calles.	Il vadrouille dans les rues.	deambula	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Les pacifistes sont comme des brebis qui croient que les loups sont végétariens.	pacifistas	0	0
¿Cuántos usuarios están on-line en este momento?	Combien d'utilisateurs sont actuellement en ligne ?	on-line	0	0
Condujimos hasta Boston.	Nous conduisions jusqu'à Boston.	condujimos	0	0
Los niños deben ser muy indulgentes con los adultos.	Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	indulgentes	0	0
Tú bailabas bien.	Tu dansais bien.	bailabas	0	0
¡Trátala bien!	Traite-la bien !	trátala	0	0
Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !	decídmelo	0	0
¿Vendréis conmigo?	M'accompagnerez-vous ?	vendréis	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Le nombre de participants a presque doublé.	duplicó	0	0
Ella ha sustituido la mantequilla por la margarina.	Elle a remplacé le beurre en utilisant de la margarine.	margarina	0	0
Corríamos por el honor de nuestra escuela.	Nous courrions pour l'honneur de notre école.	corríamos	0	0
No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.	Ce n'est pas en améliorant la bougie que l'on a inventé l'ampoule.	perfeccionando	0	0
Las hojas caen trazando espirales.	Les feuilles tombent en traçant des spirales.	trazando	0	0
Un acrónimo es un sustantivo compuesto por la letra o letras iniciales de una o más palabras.	Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	acrónimo	0	0
Huid.	Fuyez.	huid	0	0
En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	Dans la steppe, il n'y avait rien en vue que de l'herbe.	estepa	0	0
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	aceptémoslo	0	0
¿Cómo se llama la capital de Senegal?	Comment s'appelle la capitale du Sénégal ?	senegal	0	0
Naoko vive en esa casa blanca.	Naoko vit dans cette maison blanche.	naoko	0	0
Véndelo.	Vends-le !	véndelo	0	0
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	encerrarle	0	0
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	La lumière l’éblouissait, il resta quelque temps immobile.	cegó	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	L'enfant a dessiné un triangle sphérique.	triangulo	0	0
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	Mon frère a appelé son chat Hanako.	hanako	0	0
Dan hablaba en italiano mientras que Linda hablaba en español, pero ellos conseguían entenderse.	Dan parlait en italien alors que Linda parlait en espagnol, mais ils réussissaient à se comprendre.	conseguían	0	0
Lo efímero es la vida.	La vie est éphémère.	efímero	0	0
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	fundaron	0	0
Numerosos estadounidenses residen en Alemania.	De nombreux États-Uniens résident en Allemagne.	residen	0	0
Usted es un ser mágico que irradia luz.	Vous êtes un être magique qui rayonne de lumière.	irradia	0	0
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	L'astronomie est la science des corps célestes.	celestes	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	prescrito	0	0
Berlín saluda a sus nuevos pobladores.	Berlin salue ses nouveaux habitants.	pobladores	0	0
Es fácil actuar de manera intachable de cara a la galería, lo difícil es seguir comportándote de manera ejemplar cuando nadie te ve.	Il est facile d’agir de manière irréprochable en public, ce qui est difficile est de te comporter de manière exemplaire lorsque personne ne te voit.	comportándote	0	0
Este año, el lago Inari no se derretirá hasta el comienzo de Mayo.	Cette année, le lac Inari ne fondra pas avant le début du mois de mai.	derretirá	0	0
Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	náufrago	0	0
Cualquiera podría haber optado por una situación mejor.	N'importe qui aurait pu obter pour une meilleure situation.	optado	0	0
Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	Marie est apparue sur scène en gambadant et en jouant du tambourin.	brincando	0	0
Es etíope.	Il est Éthiopien.	etíope	0	0
Si yo fuera rico, viajaría.	Si j'étais riche, je voyagerais.	viajaría	0	0
El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.	sustituyó	0	0
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.	retrasamos	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	bacteriana	0	0
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes viales.	S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.	viales	0	0
Las buenas noticias siempre se retrasan, y las malas tienen alas.	Les bonnes nouvelles sont toujours retardées, et les mauvaises ont des ailes.	retrasan	0	0
Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	sumergió	0	0
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!	N'entrez pas par là, entrez par ici !	entréis	0	0
Anquela conoce la aguja de marear.	Anquela s'y connaît bien.	marear	0	0
La función exponencial posee una asíntota horizontal.	La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	exponencial	0	0
La penitencia es uno de los siete sacramentos.	La pénitence est l'un des sept sacrements.	sacramentos	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	combine	0	0
El mandato del alcalde será revocado.	Le mandat du maire sera révoqué.	revocado	0	0
El auto está encerado y reluciente.	La voiture est cirée et toute brillante.	encerado	0	0
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.	On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.	toleramos	0	0
Acatamos la normativa.	Nous respectons le règlement.	normativa	0	0
¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	catedrales	0	0
Un crecimiento trimestral del 1,2% representa una tasa de crecimiento anual del 4,8%.	Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.	trimestral	0	0
El agua es insípida, inodora e incolora.	L'eau est insipide, inodore et incolore.	insípida	0	0
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	Quand elle a finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des huées.	abucheos	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	Ne verse jamais de l'eau chaude dans le verre, il pourrait se briser.	quebrarse	0	0
El pan se cuece en el horno.	Le pain est cuit au four.	cuece	0	0
Kabuki es un antiguo arte japonés.	Le Kabuki est un art japonais ancien.	kabuki	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	pelados	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	fábulas	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	éticos	0	0
Él escaló la montaña hasta la cima.	Il a escaladé la montagne jusqu'en haut.	escaló	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	vasili	0	0
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	Je suis sérieux, laisse-moi partir ou je te secoue !	sacudo	0	0
Bailaron toda la noche.	Ils ont dansé toute la nuit.	bailaron	0	0
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	La sœur de Scott aime préparer des sashimis.	sashimi	0	0
Solíamos cantar bajo esta vieja higuera en verano.	Nous avions l'habitude de chanter sous ce vieux figuier en été.	higuera	0	0
Hoy vuelve de Sídney.	Aujourd'hui elle revient de Sydney.	sídney	0	0
Una vida no examinada no vale la pena vivirse.	Une vie ennuyeuse ne vaut pas la peine d'être vécue.	examinada	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	Nous estimons le dommage à mille dollars.	estimamos	0	0
Necesito algunas perchas.	J'ai besoin de quelques cintres.	perchas	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.	arañando	0	0
La pollera es verde.	La jupe est verte.	pollera	0	0
Nuestra dieta es muy variada.	Notre régime est très varié.	variada	0	0
¿Alcanzaste tu meta?	As-tu atteint ton but ?	alcanzaste	0	0
Tux es la mascota de Linux.	Tux est la mascotte de Linux.	linux	0	0
¿Puedo comérmelo todo?	Je peux tout manger ?	comérmelo	0	0
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.	S'il avait si mal, il ne serait pas en train de jouer là-bas dehors.	doliera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Sur ce dont on ne peut parler, il faut garder le silence.	callarlo	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	gravitacionales	0	0
Si querés contactarme, hacelo por teléfono.	Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.	hacelo	0	0
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	yuko	0	0
¡Sáquese la chaqueta porque hace mucho calor!	Retirez votre veste car il fait très chaud !	sáquese	0	0
Kumiko corre tan rápido como Tom.	Kumiko court aussi vite que Tom.	kumiko	0	0
La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.	C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	admirables	0	0
He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	J'ai mangé 274 grammes de riz frit.	cantonés	0	0
A mi gato le gusta acurrucarse junto a mí para sentir mi calor.	Mon chat aime se blottir contre moi pour sentir ma chaleur.	acurrucarse	0	0
Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.	J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	conmemorativa	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	campista	0	0
En los trópicos solo hay dos estaciones.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	trópicos	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	marquez	0	0
A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.	Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.	altruismo	0	0
Dio un gran bostezo.	Il a poussé un gros bâillement.	bostezo	0	0
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	goleta	0	0
Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.	Il a un corps meurtri aujourd'hui. Il n'aurait pas dû se battre.	magullado	0	0
Soy muy torpe para el origami.	Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.	origami	0	0
Como lo insultaste, ahora está enfadado contigo.	Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.	insultaste	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Tu devrais t'associer à des gens à qui tu fais confiance.	juntarte	0	0
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.	Un sac de glace engourdira la douleur.	disminuirá	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.	observarla	0	0
Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.	Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	prehistóricos	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	La mort n'éteint pas, ne transforme pas ; elle n'annihile pas, ne renouvelle pas ; elle ne divorce pas, ne s'approche pas.	renueva	0	0
Alquilé un par de esquíes.	J'ai loué une paire de skis.	esquíes	0	0
Lamentamos tener que declinar su oferta.	Nous avons le regret de décliner votre proposition.	declinar	0	0
Yo inventaba nuevas máquinas.	J'inventais de nouvelles machines.	inventaba	0	0
Nos tropezamos en el aeropuerto.	Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.	tropezamos	0	0
Llamé al gatito Tama.	J'ai appelé le chaton Tama.	tama	0	0
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	J'ai beaucoup nagé pendant ces vacances d'été.	nadé	0	0
Ken me batió al ajedrez.	Ken m'a battu aux échecs.	batió	0	0
Sólo pienso en la hermosa Isabela, muchacha de mis sueños.	Je ne pense qu'à la belle Isabela, demoiselle de mes rêves.	isabela	0	0
Salta como un cabrito.	Il saute comme un cabri.	cabrito	0	0
Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.	Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.	contéis	0	0
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	reafirmar	0	0
Tom está en Bielorrusia.	Tom est en Biélorussie.	bielorrusia	0	0
Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	resfriados	0	0
Los derrotaremos.	Nous les vaincrons.	derrotaremos	0	0
Ladrones saquearon el museo.	Des voleurs ont pillé le musée.	saquearon	0	0
¿Está usted emparentado con los Nagashima?	Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?	emparentado	0	0
Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	concurrida	0	0
El gobierno fue derrocado.	Le gouvernement a été renversé.	derrocado	0	0
La vida estudiantil a menudo está llena de desafíos, pero también de momentos inolvidables que marcan para siempre.	La vie estudiantine est souvent remplie de défis, mais aussi de moments inoubliables qui marquent à jamais.	inolvidables	0	0
Antes fumabas, ¿verdad?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?	fumabas	0	0
Ya no estamos en la prepa.	Nous ne sommes plus au lycée.	prepa	0	0
Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí.	Tom et Mary ont partagé l'argent entre eux.	dividieron	0	0
Si no existieras, habría que inventarte.	Si tu n'existais pas, il faudrait t'inventer.	inventarte	0	0
Se precipitó a su lado de la cama.	Elle s'est précipitée à son chevet.	precipitó	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Hay límites para el conocimiento humano, pero no sabemos donde se sitúan.	Il y a des limites à la connaissance humaine, mais nous ne savons pas où elles se situent.	sitúan	0	0
Un periodo legislativo dura normalmente cuatro años.	Une législature dure, en règle générale, quatre ans.	legislativo	0	0
Bogdan dijo que estaría allí mañana.	Bogdan dit qu'il était là ce matin.	bogdan	0	0
El racismo institucional es un problema serio.	Le racisme institutionnel est un problème sérieux.	institucional	0	0
Pienso que Delbert está loco.	Je pense que Delbert est fou.	delbert	0	0
Todavía se desconocen algunos detalles.	Quelques détails restent encore inconnus.	desconocen	0	0
Su sonrisa expresaba su gratitud.	Son sourire exprimait sa gratitude.	expresaba	0	0
El calentamiento global va a cambiar los patrones climáticos en todo el mundo.	Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.	climáticos	0	0
Su mochila estaba hasta los topes de libros, y se preguntaba cómo iba a llevarlos hasta su casa.	Son sac à dos était plein à craquer de livres, et elle se demandait comment elle allait le porter jusqu’à la maison.	topes	0	0
Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.	Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.	acaricio	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	cargueros	0	0
Las mentiras se funden como la nieve.	Les mensonges fondent comme la neige.	funden	0	0
Todavía tienes que cepillarte los dientes.	Il te faut encore te laver les dents.	cepillarte	0	0
María aceptó a regañadientes.	Marie a accepté à contrecœur.	regañadientes	0	0
Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.	Ceux qui s'indigèrent ou qui s'enivrent ne savent ni boire ni manger.	emborrachan	0	0
¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?	Est-il bien certain qu'il n'y a pas de serpents en Irlande ?	culebras	0	0
Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	atrevemos	0	0
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.	estudiara	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	movilizado	0	0
Nos apresuramos para coger el bus.	Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.	apresuramos	0	0
No soy ni ateniense, ni griego.	Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.	ateniense	0	0
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.	Pour les bouddhistes, la colère et la haine sont des souillures.	impurezas	0	0
Él no protestó.	Il n'a pas protesté.	protestó	0	0
Envidian mis fideos.	Ils envient mes nouilles.	envidian	0	0
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	justifican	0	0
Tom reprobó.	Tom a échoué.	reprobó	0	0
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	contribuyen	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	casualidades	0	0
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	Sois prudent. Ce couteau est tranchant.	filoso	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	nazismo	0	0
Yo soy de Kioto.	Je viens de Kyoto.	kioto	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	andalucía	0	0
Ellos construían casas de madera.	Ils construisaient des maisons en bois.	construían	0	0
Arroz con leche, me quiero casar con una señorita de San Nicolás que sepa cocer, que sepa bordar, que sepa abrir la puerta para ir a jugar. Yo soy la viudita del barrio del rey. Me quiero casar y no sé con quién. Con esta sí, con esta no, con esta señorita me caso yo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	bordar	0	0
Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	abandonad	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	anunciada	0	0
Lo rellenó hasta el borde.	Je l'ai rempli jusqu'au bord.	rellenó	0	0
Vivo en Moldavia.	J’habite en Moldavie.	moldavia	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	extensas	0	0
En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.	Je serais attristé si, lors d'un match de football, les supporters se battaient pour le résultat de leur équipe.	hinchas	0	0
Él vengó a su difunto padre.	Il a vengé son père défunt.	vengó	0	0
Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.	Sa santé s'est détériorée ces derniers mois.	deteriorando	0	0
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	crecientes	0	0
Agito la hucha para oír su tintineo.	Je secoue la tirelire pour l'entendre tinter.	agito	0	0
Copérnico se volvió un símbolo, el del heliocentrismo.	Copernic devint un symbole, celui de l'héliocentrisme.	copérnico	0	0
Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	exageradas	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».	nacionalismo	0	0
¿Podría deletrearlo, por favor?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?	deletrearlo	0	0
Seguro que encontraste estas piedras cerca del lago donde nos bañamos.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	bañamos	0	0
Probad este vino a ver si os gusta.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	probad	0	0
Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	Emiliano déteste être coincé dans la circulation, en particulier lors des trajets entre son domicile et le travail.	emiliano	0	0
Se lamió los dedos.	Il s'est léché les doigts.	lamió	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	mishima	0	0
Regresad esto.	Remettez ça en place.	regresad	0	0
Ella es poetisa.	Elle est poétesse.	poetisa	0	0
El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	Le quotient entre la longueur d'une circonférence et son diamètre est une constante.	cociente	0	0
¡Cortad el gas!	Coupez le gaz !	cortad	0	0
Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.	Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.	shibuya	0	0
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.	Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.	extendidos	0	0
El bus se atrasó.	Le bus est en retard.	atrasó	0	0
Él es introvertido.	Il est introverti.	introvertido	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur : ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.	concordar	0	0
¿Todavía coleccionas sellos?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?	coleccionas	0	0
Las avenidas principales son muy anchas.	Les avenues principales sont très larges.	avenidas	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?	anualmente	0	0
Pensaba que el niño pequeño que miraba fijamente al extranjero y le señalaba con el dedo era muy grosero.	Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	señalaba	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Les gouverneurs coloniaux étaient nommés par le roi.	nombrados	0	0
Me criticó por lo que hice.	Il a critiqué ce que j'ai fait.	criticó	0	0
Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.	emigró	0	0
Esta regla no es aplicable a cualquier situación.	Cette règle n'est pas applicable à toute situation.	aplicable	0	0
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	Lorsqu'ils lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	hucha	0	0
¿Por qué dimitió Tom?	Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?	dimitió	0	0
Bob es mi cuate.	Bob est mon ami.	cuate	0	0
Anoche me fui a la cama sin cepillarme los dientes.	Hier soir, je suis allé au lit sans me brosser les dents.	cepillarme	0	0
Ese mueble estorba el paso.	Ce meuble se met en travers du chemin.	estorba	0	0
