¿Qué opinas de Estados Unidos de América?	Mi a véleményed az Amerikai Egyesült Államokról?	de	0	0
No tengo ningún libro que leer.	Nincsen semmilyen olvasni való könyvem.	que	0	0
No mereces estar aquí.	Nem érdemled meg, hogy itt légy.	no	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Mindig szüksége van közönségre, aki meghallgatja őt.	a	0	0
Soy la esposa de Tom.	Tom felesége vagyok.	la	0	0
El comienzo oficial es el sábado.	A hivatalos kezdés szombaton van.	el	0	0
Y así aprendo inglés.	Így tanulok angolul.	y	0	0
Finalmente es viernes.	Végre péntek van.	es	0	0
Olvidé el libro en casa.	Otthon felejtettem a könyvet.	en	0	0
Lo esencial es invisible a los ojos.	Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	lo	0	0
No soy más que un cliente.	Csupán egy vásárló vagyok.	un	0	0
¿Por qué es blanca la nieve?	Miért fehér a hó?	por	0	0
¿Por qué eso es bueno?	Miért jó az?	qué	0	0
Me encanta esta frase.	Szeretem ezt a mondatot.	me	0	0
Él habló una hora entera.	Egy egész órán keresztül beszélt.	una	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	los	0	0
Ellos se compraron un auto nuevo.	Vettek egy új autót.	se	0	0
¿Qué te hace reír?	Mit nevetsz?	te	0	0
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	Itt összekeverik a brazil kávét a kolombiaival.	con	0	0
Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	para	0	0
Está en Berlín.	Berlinben van.	está	0	0
Mi nombre es Luís.	A nevem Luis.	mi	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	pero	0	0
Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.	A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	sí	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Ne lepődj meg, ha meglátogat a halál!	si	0	0
Dormí bien.	Jól aludtam.	bien	0	0
¿Eso es suficiente?	Az elég?	eso	0	0
El mes se acerca a su fin.	Közeleg a hónap vége.	su	0	0
¿Puede probar las acusaciones?	Bizonyítani tudná az állítását?	las	0	0
Yo corro velozmente.	Gyorsan futok.	yo	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	del	0	0
No sé cocinar tan bien como mi madre.	Nem tudok olyan jól főzni, mint az édesanyám.	como	0	0
Gracias a él estamos aquí.	Neki köszönhetően vagyunk mi itt.	aquí	0	0
¿Cuál es tu juego de palabras favorito?	Melyik a kedvenc szójátékod?	tu	0	0
Al ver al policía, el hombre huyó.	Mikor meglátta a rendőrt, a férfi elszaladt.	al	0	0
Soy el más rico.	Én vagyok a leggazdagabb.	más	0	0
A la muchacha le gustan los caballos.	A lányoknak tetszenek a lovak.	le	0	0
"¿Qué es esto?" preguntó Tony.	- Mi ez? - kérdezte Anti.	esto	0	0
Tom vio todo.	Tom mindent látott.	todo	0	0
Ya estuve tres veces en Kioto.	Háromszor látogattam el Kiotóba.	ya	0	0
Estoy ahorrando para comprarme un coche.	Autóra spórolok.	estoy	0	0
¿Qué quiere hacer ahora?	Mit akarsz most csinálni?	ahora	0	0
Fue muy, muy bueno.	Nagyon, nagyon jó volt.	muy	0	0
Ha llegado el momento de trabajar juntos.	Eljött az idő, hogy együttműködjünk.	ha	0	0
Hay muchos libros en esta biblioteca.	Sok könyv van ebben a könyvtárban.	esta	0	0
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	Nem tudtunk jegyet venni, így nem voltunk a koncerten.	así	0	0
Creo que vamos por el buen camino.	Azt hiszem, jó úton járunk.	vamos	0	0
Quiero algo mejor.	Valami jobbat akarok.	algo	0	0
No hay suficiente luz para leer.	Nincs elég fény olvasni.	hay	0	0
¿Tom es bueno?	Tom jó?	bueno	0	0
Escuchadme. Tengo un plan.	Hallgassatok meg! Van egy tervem.	tengo	0	0
Él esperaba preparado a la muerte, pero esta no llegó.	Felkészülve várta a Halált, de az csak nem jött.	él	0	0
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	Nem akarok megkopaszodni, amikor még fiatal vagyok.	cuando	0	0
¿Por qué estás estudiando alemán?	Miért tanulsz németül?	estás	0	0
No sé exactamente.	Nem tudom pontosan.	sé	0	0
Tu hijo no es como tú.	A fiad nem olyan, mint te.	tú	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	nos	0	0
No puedo oír nada. Soy sordo.	Nem hallok. Süket vagyok.	nada	0	0
¿Cómo se dice eso en italiano?	Hogy nevezik ezt olaszul?	cómo	0	0
Este juguete es de madera.	Ez a játék fából van.	este	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Mit ittál: sört, pálinkát, bort vagy pezsgőt?	o	0	0
La tormenta eléctrica de esta mañana fue la más fuerte que he vivido hasta ahora.	A ma reggeli vihar erősebb volt, mint amilyet eddig megéltem.	he	0	0
Quiero ser astronauta.	Űrhajós akarok lenni.	ser	0	0
Tom tiene una sola pierna.	Tomnak csak egy lába van.	tiene	0	0
No puedo verte.	Nem látlak.	puedo	0	0
Ella lo quería entender.	Meg akarta érteni.	ella	0	0
Quiero ser astronauta.	Űrhajós akarok lenni.	quiero	0	0
Odio hacer esto.	Utálom ezt csinálni.	hacer	0	0
Fue corto.	Rövid volt.	fue	0	0
No, gracias.	Nem, köszönöm.	gracias	0	0
Cada vez que ella tosía, sentía mucho dolor.	Minden alkalommal, amikor köhögött, nagy fájdalmat érzett.	vez	0	0
El dolor era muy grande.	A fájdalom nagyon nagy volt.	era	0	0
Yo sé que ella no sabe quién soy yo.	Tudom, hogy nem tudja, ki vagyok.	soy	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Egy ütés, csak egy ütés. Egy rúgás, csak egy rúgás.	sólo	0	0
Quédense quietos todos.	Mindenki maradjon nyugton!	todos	0	0
Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.	Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	porque	0	0
Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	son	0	0
No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.	Nem kell abbahagynod az olvasást csak azért, mert én itt vagyok.	tienes	0	0
Creo que Tom sabe por qué.	Szerintem Tom tudja, miért.	creo	0	0
Voy a estar solo el fin de semana.	Egyedül leszek a hétvégén.	voy	0	0
¿Sabes quién escribió esta novela?	Tudod, ki írta ezt a regényt?	sabes	0	0
María estaba en Hungría.	Mari volt Magyarországon.	estaba	0	0
Mi hermano puede conducir un coche.	A bátyám tud kocsit vezetni.	puede	0	0
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	Sokkal intelligensebb vagy annál, hogy azt gondold, hogy okosabb vagy nálam.	eres	0	0
¿Ese libro es interesante?	Érdekes a könyv?	ese	0	0
Mejor tenga cuidado, está usted jugando con fuego.	Vigyázz, a tűzzel játszol.	usted	0	0
¿Entonces qué?	És akkor mi van?	entonces	0	0
Hola cariño, he venido.	Szia, édes! Megjöttem.	hola	0	0
¿Estás solo?	Egyedül vagy?	solo	0	0
Puedes bailar, ¿verdad?	Tudsz táncolni, igaz?	verdad	0	0
Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.	Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	casa	0	0
No es tan complicado.	Ez nem olyan bonyolult.	tan	0	0
¿Quién te lo dio?	Ki adta ezt neked?	quién	0	0
La niñita tiene una muñeca en sus manos.	A leányka egy babát tart a kezében.	sus	0	0
Ahora es tiempo para empezar a estudiar.	Most itt az ideje elkezdeni tanulni.	tiempo	0	0
Volvió dos días más tarde.	Két nap múlva tért vissza.	dos	0	0
Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	esa	0	0
¿Por qué nunca querés hablar del pasado?	Miért nem akarsz a múltról sose beszélni?	nunca	0	0
¿Dónde comiste anoche?	Hol ettél tegnap este?	dónde	0	0
Él nunca va a la escuela en autobús.	Sosem megy busszal az iskolába.	va	0	0
¡Oh! ¿Qué es esto?	Hát ez meg mi?	oh	0	0
¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	favor	0	0
No sé mucho de él, pero es suficiente.	Nem tudok róla sokat, de az elég.	mucho	0	0
No sólo tú, a mí también se me debe culpar.	Nem csak te, én is hibás vagyok.	mí	0	0
¿Por qué quieres aprender neerlandés?	Miért akarsz hollandul tanulni?	quieres	0	0
Me siento bien ahora.	Most jól érzem magam.	siento	0	0
¿No conoces al señor Brown?	Nem ismered Brown urat?	señor	0	0
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	mejor	0	0
Hace dos meses que no llueve.	Két hónapja nem esett semmi eső.	hace	0	0
¿Para qué has venido aquí?	Miért jöttél ide?	has	0	0
¿Sabes qué quiero decir?	Tudod, mit akarok mondani ezzel?	decir	0	0
A mí también me gustan los dulces.	Én is szeretem a cukorkát.	también	0	0
Hay un mapa sobre la mesa.	Van egy térkép az asztalon.	sobre	0	0
Dios es.	Isten vagyon.	dios	0	0
No puedo vivir sin tele.	Nem tudok tévé nélkül élni.	sin	0	0
Nosotros rara vez tenemos nieve aquí.	Errefelé ritkán van hó.	tenemos	0	0
Aquí están diez dólares.	Itt van tíz dollár.	están	0	0
Sólo te necesito a ti.	Csak te kellesz nekem.	ti	0	0
¡No puedes acabar así con nuestra relación!	Nem fejezheted be így a viszonyunkat.	puedes	0	0
Puedo ver tu lápiz.	Látom a ceruzád.	ver	0	0
Me enamoré de un hombre casado.	Beleszerettem egy nős férfiba.	hombre	0	0
Me salvó la vida.	Megmentette az életemet.	vida	0	0
Oí a alguien abriendo la puerta.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	alguien	0	0
Compré muchas cosas.	Sok mindent vásároltam.	cosas	0	0
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.	A szerepjátékokban mindig manóként szeret játszani.	siempre	0	0
¿Me puedes acompañar hasta allá, por favor?	Elkísérnél oda, kérlek?	hasta	0	0
Yo no le tengo miedo a la muerte, pero prefiero no estar ahí cuando ocurra.	Nem félek a haláltól, de inkább nem lennék ott, amikor megtörténik.	ahí	0	0
¿Puedo ir a tu casa el próximo fin de semana?	Elmehetek hozzád a következő hétvégén?	ir	0	0
Vivía aquí hace diez años.	Tíz éve élek itt.	años	0	0
Un terrible monstruo habitaba antes aquí.	Egy borzalmas szörny élt még ott.	antes	0	0
Solo quiero estar contigo.	Én csupán veled akarok lenni.	estar	0	0
No tiene esposa, ni hijos, ni amigos.	Nincs nője, sem gyerekei és barátai sem.	ni	0	0
Necesito comprar un poco de tierra.	Darab földet kell vennem.	poco	0	0
Tom quiere tomarse un día libre.	Tom ki akar venni egy szabadnapot.	día	0	0
Uno para todos y todos para uno.	Egy mindenkiért, mindenki egyért.	uno	0	0
Esta noche no tengo ganas de beber cerveza.	Ma este nincs kedvem sört inni.	noche	0	0
Aún no lo he hecho.	Még nem csináltam meg.	hecho	0	0
¿Dónde están mis llaves?	Hol vannak a kulcsaim?	mis	0	0
Estamos demasiado ocupados ahora mismo.	Nagyon sok a dolgunk most.	estamos	0	0
No tuve otra elección que aceptar la oferta.	Nem volt más választásom, miután elfogadták az ajánlatot.	otra	0	0
Estoy de acuerdo con la propuesta.	Egyetértek a javaslattal.	acuerdo	0	0
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.	Megkért, hogy segítsek a munkájában.	trabajo	0	0
Vamos al cine. Ven con nosotros.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	nosotros	0	0
Ella no es tan joven como parece.	Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	parece	0	0
La gente miente.	Hazudnak az emberek.	gente	0	0
Tal vez sea demasiado tarde.	Talán már túl késő.	sea	0	0
¿Por qué no le respondes a tu padre?	Miért nem válaszolsz apádnak?	padre	0	0
Ella dijo "mira".	— Nézd! — mondta.	mira	0	0
Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	mismo	0	0
Cuéntame lo que él dijo.	Meséld el, mit mondott.	dijo	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Nem hagyta, hogy bárki beleavatkozzon az ő saját egyéni ügyeibe.	nadie	0	0
Escuché que Tom se quiere divorciar.	Azt hallottam, hogy Tomi el akar válni.	quiere	0	0
¿Podría darme un tenedor?	Tudnál adni nekem egy villát?	podría	0	0
Quiero hablar.	Szeretnék beszélni.	hablar	0	0
¿Qué vas a hacer el viernes?	Mit fogsz csinálni pénteken?	vas	0	0
Eres más alto que ellos.	Én magasabb vagyok, mint ők.	ellos	0	0
Tal vez en otra ocasión.	Talán majd máskor.	tal	0	0
¿Qué coño te pasa?	Veled meg mi a rák van?	pasa	0	0
¡Fuera del camino!	Ki az utcára!	fuera	0	0
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	Undort érzett és aztán elhányta magát.	después	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	A szüleim kiléptek a gyülekezetből.	han	0	0
El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.	A bank nyolctól kettőig van nyitva.	desde	0	0
¿Tienes dinero?	Van pénzed?	dinero	0	0
Noruega es el país más rico en el mundo.	Norvégia a világ leggazdagabb országa.	mundo	0	0
¡No! ¡Claro que no!	Nem. Vili, hogy nem.	claro	0	0
Puedo empezar en cualquier momento.	Bármelyik pillanatban kezdhetek.	momento	0	0
A los animales les da miedo el fuego.	Az állatok félnek a tűztől.	les	0	0
Ella va a tener un hijo el mes que viene.	A jövő hónapban kisbabája lesz.	tener	0	0
He estado todo el día escribiendo cartas.	Leveleket írtam egész nap.	estado	0	0
En nuestra casa hay dos gatos: uno blanco y otro negro.	A házunkban két macsaka van; az egyik fehér, a másik fekete.	otro	0	0
En el jardín no había ninguna rosa.	A kertben nem voltak rózsák.	había	0	0
He estado leyendo un libro toda la mañana.	Egész reggel könyvet olvastam.	mañana	0	0
Tenía fiebre muy alta.	Nagyon lázas voltam.	tenía	0	0
"¿Quién es?" "Es tu madre."	"Ki ez?" "Az édesanyád."	madre	0	0
¿Para qué vale eso?	Mire jó ez?	vale	0	0
El accidente tuvo lugar hace dos años.	A baleset két éve történt.	lugar	0	0
Tom no está haciendo nada.	Tomi éppen nem csinál semmit.	haciendo	0	0
No tengo donde dormir hoy.	Ma nincs hol lehajtanom a fejem.	donde	0	0
Yo estaba seguro de no haberla visto antes.	Biztos voltam benne, hogy eddig még nem láttam.	seguro	0	0
¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	Tudod, miről álmodott a sámán?	sabe	0	0
¿Por qué no podemos hablar ahora?	Miért nem tudunk beszélni most?	podemos	0	0
¿Dónde están tus niños?	Hol vannak a gyerekeid?	tus	0	0
¡Espera!	Várj!	espera	0	0
¿Qué opinas de mi nuevo vestido?	Mit szólsz az új ruhámhoz?	nuevo	0	0
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	sido	0	0
¿Necesitamos alguna otra cosa?	Kell még nekünk valami?	cosa	0	0
Su hijo murió en el accidente.	A fia a balesetben halt meg.	hijo	0	0
Planta un árbol por allí.	Ültess oda egy fát.	allí	0	0
Es la una menos cuarto.	Háromnegyed egy van.	menos	0	0
No me gusta este tipo de casa.	Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	tipo	0	0
El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	amigo	0	0
Has cometido un gran error.	Nagy hibát vétettél.	gran	0	0
Es muy conocido en nuestro país.	Jól ismert az országunkban.	nuestro	0	0
Ésta es mi mujer, Edita.	Ő a feleségem, Edita.	mujer	0	0
No sos mi mamá.	Te nem vagy az anyám.	mamá	0	0
Traduzco, luego existo.	Fordítok, tehát vagyok.	luego	0	0
Mamá es mayor que papá.	Anya idősebb papánál.	papá	0	0
Todos los días aprendo cosas nuevas.	Minden nap új dolgokat tanulok.	días	0	0
¿Entiende lo que dice?	Érted, amit mond?	dice	0	0
Hoy no hace calor especialmente.	Ma különösebben nincs meleg.	hoy	0	0
La boda es en menos de tres meses.	Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	tres	0	0
Tengo una buena idea.	Van egy jó ötletem.	buena	0	0
Necesito una camisa de color gris.	Kell egy szürke színű ing.	necesito	0	0
¡Nunca dije eso!	Soha nem mondtam én ilyet!	dije	0	0
¿Te gusta hablar?	Szeretsz beszélgetni?	gusta	0	0
Tom dijo que quería ayudar.	Azt mondta Tomi, segíteni fog nekünk.	quería	0	0
No será fácil terminar este trabajo a tiempo.	Nem lesz könnyű határidőre befejezni a munkát.	será	0	0
No sé qué pudo haber pasado.	Nem tudom, mi történhetett volna.	haber	0	0
Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.	Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	parte	0	0
Todas sus oraciones son cortas.	Minden mondata rövid.	todas	0	0
¿Crees que Dios existe?	Szerinted van Isten?	crees	0	0
¡Buen provecho!	Jó étvágyat!	buen	0	0
¿Quieres venir conmigo?	Velem akarsz jönni?	conmigo	0	0
Mi nombre es Wang.	A nevem Wang.	nombre	0	0
Ese día fue una mierda.	Ez egy elbaszott nap volt.	mierda	0	0
¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	nuestra	0	0
Hace mal tiempo.	Rossz az idő.	mal	0	0
La ley debe ser actualizada.	A törvényt meg kell újítani.	debe	0	0
Eso no es realmente lo mismo.	Ez valójában nem ugyanaz.	realmente	0	0
Estas naranjas se pudrieron.	Ezek a narancsok megromlottak.	estas	0	0
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	aún	0	0
Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.	Ez az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	mío	0	0
¡Toma toda el agua que quieras!	Igyál annyi vizet, amennyit akarsz.	toda	0	0
No sé si tendré tiempo para hacerlo.	Nem tudom, lesz-e időm megcsinálni.	hacerlo	0	0
Cada uno de ellos fue por un camino.	Különböző úton mentek.	cada	0	0
He visto muchas veces a Tom en la televisión.	Láttam már Tomot sokszor a televízióban.	visto	0	0
A mí no me importa un carajo lo que hiciste.	Kicsit sem érdekel, mit csináltál.	importa	0	0
Me quedo contigo.	Melletted maradok.	contigo	0	0
¿Tienen dinero?	Van pénzük?	tienen	0	0
Hemos aprendido mucho en los últimos años.	Az elmúlt esztendőben sokat tanultunk.	hemos	0	0
No tienes razón.	Nincs igazad.	razón	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Kidöntöttöttél már valaha egy fát.	alguna	0	0
Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.	Úgy Tomnak, mint Marinak is szüksége van új cipőre.	tanto	0	0
Quiero saber qué está pasando acá.	Szeretném tudni, hogy mi történik itt.	saber	0	0
Ayer hizo frío.	Tegnap hideg volt.	hizo	0	0
¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?	Hányszor voltál már életedben szerelmes?	veces	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	serio	0	0
La mayoría de las personas solo ven lo que quieren ver.	A legtöbb ember csak azt látja, amit látni akar.	ven	0	0
Esa es una buena idea.	Ez egy jó ötlet!	idea	0	0
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	eh	0	0
Volvió dos días más tarde.	Két nap múlva tért vissza.	tarde	0	0
El problema es ella.	Ő a probléma.	problema	0	0
Salieron de la ciudad hace una hora.	Egy órával ezelőtt hagyták el a várost.	hora	0	0
Yo pensé que era cierto.	Úgy gondoltam, ez igaz lehet.	cierto	0	0
No digas a nadie que te lo he dicho.	Ne mondd senkinek, hogy elmondtam neked!	dicho	0	0
¡Yo soy quien soy!	Vagyok, aki vagyok!	quien	0	0
Pasas demasiado tiempo mirando televisión.	Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	demasiado	0	0
No hay amor sin celos.	Nincs szerelem féltékenység nélkül.	amor	0	0
¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	entre	0	0
Ve abajo.	Nézz le!	ve	0	0
Paul ganó mucho dinero el año pasado.	Pál tavaly sok pénzt kersett.	pasado	0	0
Cuéntame algo acerca de tu familia.	Mesélj nekem a családodról.	familia	0	0
Estos pantalones me quedan bien.	Ez a nadrág jól áll nekem.	estos	0	0
No sabiendo que hacer, llamé a la policía.	Mivel nem tudtam mit tegyek, hívtam a rendőrséget.	policía	0	0
El nieto no debería darle clases al abuelo.	Az unokának nem kellene leckét adnia a nagyapának.	debería	0	0
¿De quién están hablando mal ustedes?	Maguk meg kiről beszélnek?	ustedes	0	0
Los últimos 6 meses me han hecho una chica muy feliz.	Az elmúlt 6 hónapban egy nagyon boldog lány lett belőlem.	chica	0	0
Mira esos patos en el lago.	Nézd a kacsákat a tóban!	esos	0	0
Una revista es para chicos y otra para chicas.	Van egy folyóirat a fiúknak és egy a lányoknak.	chicos	0	0
Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado mío.	Amikor kinyitottam a szemem, láttam, hogy ő közvetlen mellettem van.	cuenta	0	0
Haces mucho ruido. ¡Silencio!	Hatalmas zajt csapsz. Legyen már csend!	haces	0	0
Mi cabello todavía está mojado.	Nedves még a hajam.	todavía	0	0
Te hará bien salir en vacaciones.	Jót fog tenni neked, ha szabadságra mész.	salir	0	0
¿Tocás algún instrumento?	Játszol valami hangszeren?	algún	0	0
No creo que ella nos vaya a oír.	Nem hiszem, hogy hallani fog minket.	vaya	0	0
Tom se cogerá unos días la próxima semana.	Tom jövő héten kivesz pár szabadnapot.	unos	0	0
Veo que la situación es delicada.	Látom, hogy a helyzet különleges.	veo	0	0
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	amigos	0	0
Olvidé el nombre de tu hermano, ¿cómo se llama?	Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	hermano	0	0
Yo pensé que era cierto.	Úgy gondoltam, ez igaz lehet.	pensé	0	0
Dan dijo que no sabía nada de ningún asesinato.	Azt mondta Dani, hogy semmilyen gyilkosságról sem tud.	sabía	0	0
¿Te duele la cabeza?	Fáj a fejed?	cabeza	0	0
Ah, ¡ya veo!	Igen, már látom.	ah	0	0
Hola cariño, he venido.	Szia, édes! Megjöttem.	cariño	0	0
No digo nada más que la verdad.	Csakis a színtiszta igazat mondom!	digo	0	0
Los precios van en aumento.	Az árak nőnek.	van	0	0
Los hombres rara vez hablan de sus problemas.	A férfiak ritkán beszélnek a gondjaikról.	hombres	0	0
¡Buenas noches y duerme bien!	Jó éjszakát és aludjon jól!	buenas	0	0
Todos somos animales.	Mindannyian állatok vagyunk.	somos	0	0
Tenemos que usar cualquier medio para persuadirle.	Mindent fel kell használnunk, hogy rábeszéljük.	cualquier	0	0
Estás en mejor forma que yo.	Jobb formában vagy, mint én.	forma	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	mientras	0	0
¿Podemos ir a otro lado?	Elmehetünk máshová?	lado	0	0
¿Cuánto debo pagar?	Mennyit kell fizetnem?	debo	0	0
También yo sería muy feliz.	Én is nagyon boldog lennék.	sería	0	0
En caso de incendio no use el ascensor.	Tűz esetén ne használja a liftet!	caso	0	0
¿Pueden darme este, por favor?	Ide tudná nekem adni ezt?	pueden	0	0
El año pasado él pasó tres meses en el mar.	Tavaly három hónapot töltött a tengeren.	pasó	0	0
Es la primera vez que me memorizo un diálogo.	Ez az első alkalom, hogy megjegyzek egy beszélgetést.	primera	0	0
Es genial.	Ez nem semmi!	genial	0	0
Tom es un chico tímido y solitario.	Tom egy félénk és magányos fiú.	chico	0	0
Por supuesto, lo entiendo.	Természetesen, értem.	supuesto	0	0
¿Qué hice?	Mit tettem?	hice	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	pues	0	0
Ella salió de la habitación sin decir adiós.	Búcsú nélkül hagyta el a szobát.	adiós	0	0
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	Sok pillangó röpdös a növények körül.	muchas	0	0
¿Quiénes son esas personas?	Kik ezek az emberek?	personas	0	0
El señor y la señora West están en su luna de miel.	A West házaspár a mézesheteit éli.	señora	0	0
Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	volver	0	0
Esas flores crecen en países cálidos.	Ezek a virágok meleg éghajlaton nőnek.	esas	0	0
Vamos a iniciar una investigación contra él.	Elkezdjük a keresését.	contra	0	0
John se juntó con Mary de camino a la escuela.	John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	camino	0	0
Hacía mucho frío durante nuestra noche en el desierto.	Jó hideg volt az éjjel a sivatagban.	durante	0	0
¿Está hablando en inglés?	Tud ön angolul?	hablando	0	0
Hablando de esa manera, no hay duda de que es idiota.	Ha így beszél, kétségtelen, hogy idióta.	manera	0	0
Las plantas han muerto por falta de agua.	Víz nélkül elpusztultak a növények.	muerto	0	0
Me lo entregó la reina en persona.	Személyesen a királynő adta át nekem.	persona	0	0
El coche es más rápido que la bicicleta.	Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	rápido	0	0
¿Cuál es tu grupo de música favorito?	Melyik a kedvenc zenekarod?	cuál	0	0
La ayuda viene en camino.	Úton van a segítség.	ayuda	0	0
Estoy contando una historia.	Elmesélek egy történetet.	historia	0	0
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	iba	0	0
Supongo que ahora realmente estoy en problemas.	Felteszem, most aztán nyakig ülök a pácban.	supongo	0	0
Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	Új e-mail címem van.	nueva	0	0
No entiendo de qué hablan.	Nem értem, hogy mit beszélnek.	entiendo	0	0
¡Hay una bomba dentro de la caja!	Bomba van a dobozban!	dentro	0	0
Mi tarea está casi lista.	Majdnem kész vagyok a leckémmel.	casi	0	0
Policía, abra la puerta, por favor.	Rendőrség! Nyissa ki az ajtót!	puerta	0	0
¿Me ves?	Látsz engem?	ves	0	0
¿Cómo ha podido pasar?	Hogyan történhetett ez meg?	pasar	0	0
Primero la estupidez, después la sabiduría.	Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	primero	0	0
¿Eso no significa nada?	Ez nem jelent semmit?	significa	0	0
¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?	Mik a terveid a hétvégére?	semana	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	hacia	0	0
Quizás hayas oído de eso.	Talán már hallottál róla.	quizás	0	0
Espero con ganas su regalo.	Előre örülök az ajándékának.	espero	0	0
Estuvimos juntos.	Együtt voltunk.	juntos	0	0
Hace más frío este año que el año pasado.	Az idén hidegebb van, mint tavaly.	año	0	0
Ella ama a los niños.	Szereti a gyerekeket.	niños	0	0
Pronto será Año Nuevo.	Nemsokára Újév lesz.	pronto	0	0
Él es mi tío.	Ő a nagybátyám.	tío	0	0
Probaré suerte.	Szerencsét próbálok.	suerte	0	0
Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.	Szívesen elhagynám ezt a várost, és sohase térnék vissza.	ciudad	0	0
Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.	Még a leggazdagabb ember sem tud megvásárolni mindent.	siquiera	0	0
Ella es feliz.	Ő boldog.	feliz	0	0
María no puede venir, tiene que cuidar de su hija.	Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	venir	0	0
A mi hija le gusta mucho saltar a la comba.	A lányom nagyon szeret ugrókötelezni.	hija	0	0
Con mucho gusto nos gustaría hacer negocios con usted.	Nagy örömünkre szolgálna, ha önnel tárgyalhatnánk.	gustaría	0	0
Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.	Éppen harminc perccel ezelőtt hallottam róla.	minutos	0	0
¿Cuánto es dos más dos?	Mennyi kettő meg kettő?	cuánto	0	0
Os queremos.	Szeretünk.	os	0	0
Le tiene miedo a la muerte.	Fél a haláltól.	muerte	0	0
¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?	Hol hagyhatom a biciklimet?	dejar	0	0
El dinero me hace independiente y me da la posibilidad de hacer realidad mis sueños.	A pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget, hogy megvalósítsam az álmaimat.	realidad	0	0
Deja que me ponga bajo tu paraguas.	Engedd meg, hogy az esernyőd alá álljak.	deja	0	0
Ellos quieren decir problemas.	Problémát jelentenek.	problemas	0	0
Cuando iba a la escuela, vi a mi tío.	Amikor mentem az iskolába láttam a bátyámat.	vi	0	0
¿Quieres salir o quedarte en casa? A mí me da lo mismo.	El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	da	0	0
La disciplina es la parte más importante del éxito.	A fegyelem a siker legfontosabb része.	importante	0	0
¿Le dijiste?	Mondtad neki?	dijiste	0	0
Tom tiene un lugar especial en mi corazón.	Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	corazón	0	0
El trabajo no me da miedo.	Nem félek a munkától.	miedo	0	0
¿Eres el jefe?	Te vagy a főnök?	jefe	0	0
Ahora sólo quiero un vaso de agua.	Csak egy pohár vizet kérek most.	agua	0	0
Si me recomiendas cambiar la oración, lo haré.	Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	haré	0	0
La tienda está justo frente a la estación.	A bolt pont szemben van az állomással.	justo	0	0
Pasé muchas horas leyendo libros.	Sok órát töltöttem könyvolvasással.	horas	0	0
Él dejó de trabajar para poder estudiar.	Abbahagyta a munkát, hogy tanulni tudjon.	poder	0	0
Tiene una esposa muy amable y muy buenos amigos.	Nagyon barátságos felesége van, és a barátai nagyon jók.	buenos	0	0
Salúdame a tu esposa, por favor.	Add át, kérlek, üdvözletemet a nejednek.	esposa	0	0
El chico se puso las manos en los bolsillos.	A fiú zsebre tette a kezét.	manos	0	0
Debes ser fuerte.	Erősnek kell lenned!	debes	0	0
Él estará muy ocupado el mes que viene.	A jövő hónapban nagyon elfoglalt lesz.	viene	0	0
Espero que venga.	Remélem, eljön.	venga	0	0
Esos son nuestros libros.	Ezek a mi könyveink.	nuestros	0	0
Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.	Egy szempillantás alatt megcsinálta a házi feladatát.	ojos	0	0
De ahora en adelante no fumaré.	Mostantól nem gyújtok rá.	adelante	0	0
Necesito un doctor, ¿dónde puedo encontrar uno por aquí?	Orvosra van szükségem. Hol találok erre egyet?	encontrar	0	0
Mi hermano lleva una cámara en su mano.	Testvérem egy kamerát tart a kezében.	mano	0	0
Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	cinco	0	0
No sabía que ella tenía un niño.	Nem tudtam, hogy van gyereke.	niño	0	0
No debemos descartar ninguna posibilidad.	Nem szabad elutasítanunk semmilyen lehetőséget.	ninguna	0	0
Siempre está criticando a los otros.	Mindig kritizál másokat.	otros	0	0
Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.	Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	cara	0	0
Abrí con cuidado.	Óvatosan nyisd ki.	cuidado	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom házi őrizetben van.	bajo	0	0
Mira desde más cerca.	Nézd meg közelebbről.	cerca	0	0
Soy demasiado viejo para ella.	Túl öreg vagyok neki.	viejo	0	0
Déjame ver la foto.	Hadd ném a fótót!	déjame	0	0
Buenas noches, mamá.	Jó éjszakát, anya!	noches	0	0
No son bastante listos para entender estas cosas.	Nem elég okosak, hogy felfogják ezeket a dolgokat.	bastante	0	0
No estaré en casa el fin de semana.	A hétvégén nem leszek otthon.	fin	0	0
¿Puedo tomar su pedido ahora?	Felvehetem a rendelését?	tomar	0	0
Su único deseo es de volver a verlo pronto.	Egyetlen kívánsága, hogy rövidesen újra lássa őt.	único	0	0
La idea en sí misma no es mala.	Az ötlet önmagában nem rossz.	misma	0	0
Ella escucha música religiosa.	Egyházi zenét hallgat.	escucha	0	0
No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.	Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	ningún	0	0
Tiene suficiente dinero para comprarlo.	Van elég pénze, hogy megvegye.	suficiente	0	0
Este computador se congela todos los días. Está a punto de morir.	Ez a számítógép minden nap lefagy. Mindjárt tönkre megy.	punto	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?	cuándo	0	0
Sigue a ese carro.	Kövesse azt a kocsit!	sigue	0	0
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	A fogfájás az egyik legnagyobb kín, amit elszenvedtem.	haya	0	0
Nuestro equipo perdió el primer encuentro.	Csapatunk elvesztette az első meccsét.	equipo	0	0
¿Cómo de grande?	Milyen nagy?	grande	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	necesita	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	llegar	0	0
Incluso la verdad es una mentira.	Még az igazság is hazugság.	incluso	0	0
La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.	A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	algunos	0	0
¿Es doctor?	Doktor ő?	doctor	0	0
Es muy difícil responder a su pregunta.	Igencsak nehéz megválaszolni a kérdését.	difícil	0	0
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.	A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.	aunque	0	0
Desearía que ella hubiera venido anoche.	Bárcsak eljött volna múlt éjjel!	hubiera	0	0
La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	A hit azt jelenti, hogy megtesszük az első lépést, még akkor is, ha nem látjuk az egész létrát.	primer	0	0
¿Sabías que Tom ha comprado un nuevo coche?	Tudod, hogy Tomi vett egy új kocsit?	coche	0	0
Hago tanto por ti, pero no haces nada por mí.	Olyan sokat teszek érted, te meg semmit értem.	hago	0	0
Hay cuarenta estudiantes en nuestra clase.	Negyven tanuló van az osztályunkban.	clase	0	0
Cuatro ojos ven más que dos.	Több szem többet lát.	cuatro	0	0
Este libro te va a hacer mas daño que ayudar.	Ez a könyv többet árt neked, mint használ.	mas	0	0
¿Por qué dices eso?	Miért mondod ezt?	dices	0	0
¿Grande o pequeño?	Nagy vagy kicsi?	pequeño	0	0
¿Cómo se llama tu papá?	Hogy hívják az édesapádat?	llama	0	0
¡Toma toda el agua que quieras!	Igyál annyi vizet, amennyit akarsz.	toma	0	0
¿Por qué hiciste eso?	Miért tetted?	hiciste	0	0
Debo ir allá.	Oda kell mennem.	allá	0	0
La mujer gastó hasta la última peseta.	A hölgy kiadta utolsó fillérjét is.	última	0	0
Él vive un piso arriba mío.	A fölöttem lévő emeleten lakik.	arriba	0	0
«¿Cuál es tu planeta favorito?» «La Tierra.»	— Melyik a kedvenc golygód? — A Föld.	tierra	0	0
La guerra es mala.	A háború rossz.	guerra	0	0
No puedo dejar de pensar en el dinero robado.	Nem tudok nem gondolni az elrabolt pénzre.	pensar	0	0
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	pueda	0	0
Tu problema es igual al mío.	Neked és nekem ugyanaz a bajunk.	igual	0	0
¡Es mejor ser loco que aburrido!	Jobb őrültnek lenni, mint unalmasnak.	loco	0	0
Tom necesita una transfusión de sangre.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	sangre	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Egyértelmű volt, hogy a két asszony nagyon jól ismerte egymást.	mujeres	0	0
Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.	Kértem a fiút, hogy adja vissza a labdát.	vuelta	0	0
Fui a pie.	Gyalog mentem.	fui	0	0
Me gusta trabajar.	Szeretek dolgozni.	trabajar	0	0
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	A fogfájás az egyik legnagyobb kín, amit elszenvedtem.	tenido	0	0
Yo juego squash.	Squashozok.	juego	0	0
No deberías creer todo lo que Tom te dice.	Ne higgy el mindent, amit Tom mond neked.	deberías	0	0
Una casa sin amor no es más casa que un cuerpo sin alma es un hombre.	Szerelem nélkül csak annyira ház egy ház, mint amennyire ember a lélektelen test.	cuerpo	0	0
El aguacate es rico en vitamina E.	Az avokádóban sok E-vitamin van.	e	0	0
Queremos aprender algunas canciones españolas.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	algunas	0	0
La vimos entrar al cuarto.	Láttuk a szobába bemenni.	entrar	0	0
Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	cree	0	0
Él respondió que podía nadar bien.	Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	podía	0	0
Todos nos debemos hacer la misma pregunta.	Mindannyiunknak fel kell tennie ugyanazt a kérdést.	debemos	0	0
Es nuestra última oportunidad.	Ez az utolsó esélyünk.	oportunidad	0	0
Tom todavía me llama por teléfono de vez en cuando.	Tomi néha felhív engem telefonon.	teléfono	0	0
Necesitamos unos minutos.	Szükségünk van néhány percre.	necesitamos	0	0
Habrá una crisis económica a final de año.	Az év vége felé gazdasági válság lesz.	final	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	listo	0	0
¿A quiénes has invitado a la fiesta de cumpleaños?	Kiket hívtál meg a születésnapi bulira?	fiesta	0	0
En mi casa no hay muchos muebles.	Nincs sok bútor a házamban.	muchos	0	0
Oí que estabas de regreso en el pueblo.	Hallottam, hogy visszajöttél a faluba.	estabas	0	0
A veces quieren y a veces no.	Van, hogy akarják, de van olyan, hogy nem.	quieren	0	0
¡Vete!	Menj el!	vete	0	0
¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?	Vezettél már sportautót?	auto	0	0
Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	Mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni.	dar	0	0
Ojalá pudiera vivir en Boston.	Bárcsak Bostonban élhetnék!	vivir	0	0
Es posible que mañana llueva.	Lehet, hogy holnap fog esni.	posible	0	0
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	hermana	0	0
¿Me das tu número de móvil?	Odaadod a mobilszámodat?	número	0	0
Hace dos meses que no llueve.	Két hónapja nem esett semmi eső.	meses	0	0
Es exactamente la medianoche.	Pontban éjfél van.	exactamente	0	0
Tom culpa a Mary por sus errores.	Tom Mary-t okolja a hibáiért.	culpa	0	0
Un poco más abajo.	Kicsit lejjebb.	abajo	0	0
Mary va a la escuela con mi hijo.	Mari a fiammal együtt megy iskolába.	escuela	0	0
Nunca he ido al extranjero.	Soha nem mentem ki külföldre.	ido	0	0
Yo era fuerte.	Erős voltam.	fuerte	0	0
Entonces... ¿qué estabas diciendo?	Hogy ... Mit mondtál?	diciendo	0	0
Ella habla diez lenguas.	Tíz nyelven beszél.	habla	0	0
En caso de que el paciente esté inconsciente, su familia puede tomar la decisión.	Ha a beteg nincs tudatánál, a családnak kell döntenie.	esté	0	0
No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.	Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	ello	0	0
Solo tengo una pregunta.	Csak egy kérdésem van.	pregunta	0	0
"¿Qué tipo de chicas te gusta más?" "Las que me aman."	— Milyen lányokat szeretsz te jobban? — Az olyanokat, akik szeretnek engem.	chicas	0	0
Ellas eran amigas.	Barátok voltak.	eran	0	0
Él sacó unas monedas.	Néhány aprót vett elő.	unas	0	0
¿Qué está pasando en el mundo?	Mi folyik a világban?	pasando	0	0
El perro corre atrás del gato, y el gato atrás de la ardilla.	A kutya a macska után futott, a macska pedig a mókus után.	atrás	0	0
Ayer estaba malo así que no vino a la escuela.	Rosszul volt tegnap, igy nem ment iskolába.	malo	0	0
Todo barco necesita un capitán.	Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	capitán	0	0
El bebé necesita a su madre.	A babának szüksége van az édesanyjára.	bebé	0	0
Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	segundo	0	0
¿Qué sabemos acerca de Tom?	Mit tudunk Tomról?	sabemos	0	0
La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.	Japán lakossága sokkal nagyobb, mint Ausztráliáé.	mayor	0	0
Encontré comida y encima podía escoger.	Találtam ételt és még válogathattam is.	comida	0	0
Preferiría morir.	Inkább meghalnék.	morir	0	0
No conozco el código secreto.	Nem ismertem a titkos kódot.	conozco	0	0
Dame dos camisetas de las negras.	Adj nekem két fekete inget.	dame	0	0
¡El esperanto es una lengua internacional y fácil!	Az eszperantó egy nemzetközi nyelv és könnyű!	fácil	0	0
No le digo a la gente qué comer.	Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	comer	0	0
Tom bebió un vaso de vino.	Tom ivott egy pohár bort.	vino	0	0
¿Tiene lista su orden?	Rendelne?	lista	0	0
Por favor haga click aquí.	Kérlek kattints ide.	haga	0	0
Si necesitas algo, pégame una voz.	Ha kell, csak kiálts.	necesitas	0	0
¿Ella tiene hijos?	Vannak gyerekei?	hijos	0	0
Probablemente lloverá mañana.	Lehet, hogy holnap esni fog.	probablemente	0	0
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	padres	0	0
Era mi turno de limpiar la habitación.	Én voltam szobatakarításban a soros.	habitación	0	0
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	Sokkal intelligensebb vagy annál, hogy azt gondold, hogy okosabb vagy nálam.	creer	0	0
Justamente estaba pensando en ti.	Éppen rád gondoltam.	pensando	0	0
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?	Mik voltak az utolsó szavai?	fueron	0	0
Dime por qué llora.	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	dime	0	0
No se trata siempre de ti.	Nem mindig rólad van szó.	trata	0	0
Ésta es la llave que he estado buscando.	Ez az a kulcs, amit kerestem.	buscando	0	0
No tuve opción.	Nem volt más választásom.	tuve	0	0
"No me gustan las zanahorias." "A mí tampoco."	– Nem szeretem a sárgarépát. – Én sem.	tampoco	0	0
Te amo, corazón.	Szeretlek, kedvesem.	amo	0	0
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	Nem akarok megkopaszodni, amikor még fiatal vagyok.	joven	0	0
¿Podrías lavarme mi ropa?	Ki tudod mosni a ruhám?	podrías	0	0
¿Te gusta estar sola?	Szeretsz egyedül lenni?	sola	0	0
Necesito un par de zapatos nuevos.	Új pár cipőre van szükségem.	par	0	0
Soy la única persona que sabe dónde está Tom.	Én vagyok az egyetlen, aki tudja, hol van Tomi.	única	0	0
Ellos nunca hacen nada.	Sose csinálnak semmit.	hacen	0	0
Deberíamos seguir el consejo del profe.	Meg kellene fogadnunk a tanár tanácsait.	seguir	0	0
Simplemente no me lo quiero creer.	Egyszerűen nem akarom elhinni.	simplemente	0	0
Dicen que la guerra terminó.	Azt mondják, hogy vége a háborúnak.	dicen	0	0
Aún lo tengo a medio terminar.	Még a határidő felénél tartok.	medio	0	0
¡Hijo de puta!	Kurva anyád!	puta	0	0
Todos saben que la luna está hecha de queso.	Mindenki tudja, hogy a hold sajtból van.	saben	0	0
El sentido de esta frase es ambiguo.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	sentido	0	0
Será mejor que hagas lo que dicen.	Jobb lesz, ha azt teszed, amit mondanak.	hagas	0	0
Ella está segura de su éxito.	Biztos a sikerében.	segura	0	0
No puedo esperar más.	Nem tudok tovább várni.	esperar	0	0
Tom fue demasiado lejos.	Tomi elvetette a sulykot.	lejos	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	arma	0	0
La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	A torony háromszázhuszonegy méter magas.	alto	0	0
La niña pequeña me sonrió.	A kislány rám mosolygott.	pequeña	0	0
Son 5 dólares y 65 centavos la hora.	5 dollár 65 cent az óra.	dólares	0	0
Tengo una cita con él a las seis.	Hatkor randim van vele.	seis	0	0
Estaban enfermos.	Betegek voltak.	estaban	0	0
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	seguridad	0	0
La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.	Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	maldita	0	0
¿Quién estuvo aquí?	Ki volt itt?	estuvo	0	0
No te preocupes por mi perro.	Ne aggódj a kutyám miatt.	preocupes	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	Ennek a szónak két jelentése van.	palabra	0	0
Mamá, ¡rápido! ¡Todos te están esperando!	Anya, gyorsan! Mindenki rád vár!	esperando	0	0
¿Todavía me queda tiempo?	Van még időm?	queda	0	0
¿Sabes si mi padre está todavía en la oficina?	Nem tudod, apám még mindig az irodában van?	oficina	0	0
Yo las podría matar.	Meg tudnám magukat ölni.	matar	0	0
Iré a cambiarme de ropa.	Megyek, lecserélem a ruhám.	iré	0	0
¿De quién es esa cama?	Kinek az ágya ez?	cama	0	0
Él tiene buena cabeza además de salud.	Jó feje van és jó egészségnek örvend.	además	0	0
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	último	0	0
Quizás hayas oído de eso.	Talán már hallottál róla.	oído	0	0
¿Quién habría traído la tarta?	Ki hozhatta a tortát?	habría	0	0
Me pregunto si estará casada.	Vajon házas?	estará	0	0
Le dio una manzana a Tom.	Adott egy almát Tomnak.	dio	0	0
¿Cuál es tu recuerdo de infancia favorito?	Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	recuerdo	0	0
En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	Nálunk az országban még mindig tabu ateistának lenni.	siendo	0	0
La radio no informó acerca del accidente.	A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	acerca	0	0
Parece mentira que tenga tanta edad.	Hazugságnak tűnik, hogy ennyi idős lennél.	tenga	0	0
No hay suficiente luz para leer.	Nincs elég fény olvasni.	luz	0	0
No creo que sea correcto que se vaya a casa solo.	Nem hiszem, hogy helyes volt, hogy egyedül ment haza.	correcto	0	0
La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	nuestras	0	0
Una chica llamada Kate ha venido a verte.	Egy Kati nevű kislány eljött, hogy lásson téged.	verte	0	0
No puedo dormir.	Nem tudok aludni.	dormir	0	0
No vas a ir a ningún sitio.	Nem mész te sehová!	sitio	0	0
¿Me podés ayudar o no?	Tudsz segíteni vagy nem?	ayudar	0	0
¡Dios mío! Creo que lo vamos a conseguir. Pero ahora no.	Istenem! Azt hiszem, sikerülni fog. De nem most.	conseguir	0	0
Le di las gracias por lo que había hecho.	Megköszöntem neki azt, amit csinált.	di	0	0
El marido de la hermana de mi padre es mi tío.	Apám lánytestvérének a férje a nagybátyám.	marido	0	0
Queremos paz.	Békét akarunk.	paz	0	0
¡Eres un idiota!	Te nem vagy normális.	idiota	0	0
Las chicas estaban en contra de nuestro plan.	A lányok ellenezték a tervünket.	plan	0	0
¡No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom!	Nem hiszem el, hogy olyan sok pénzt odaadtál Tominak!	dado	0	0
En cuanto a mí, me quiero quedar en casa.	Ami engem illet, otthon szeretnék maradni.	cuanto	0	0
Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.	Ezt a legrosszabb ellenségemnek sem kívánom.	peor	0	0
Él murió ayer.	Tegnap meghalt.	murió	0	0
Somos el pueblo.	Mi vagyunk a nép.	pueblo	0	0
Vivo en Moscú.	Moszkvában élek.	vivo	0	0
¿Has venido solo?	Egyedül jöttél?	venido	0	0
John está en el aeropuerto.	John a repülőtéren van.	john	0	0
¡Basta!	Ebből elég!	basta	0	0
He dado el primer paso.	Megtettem az első lépést.	paso	0	0
Deberíamos seguir el consejo del profe.	Meg kellene fogadnunk a tanár tanácsait.	deberíamos	0	0
Esta música me gusta.	Szeretem ezt a zenét.	música	0	0
¡No me diga!	Ne szólj hozzám!	diga	0	0
Un momento, esperad un minuto.	Pillanat, várjatok egy percet.	minuto	0	0
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	anoche	0	0
¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?	Felhívhatom a barátomat Japánban?	llamar	0	0
Tom piensa que vuestras ideas son estúpidas.	Tom szerint butaság az ötletetek.	piensa	0	0
América no es un país, es un continente.	Amerika nem ország, hanem kontinens.	país	0	0
¡No me digas cómo debo gastar mi dinero!	Nekem te ne mondd meg, mire költsem el a pénzemet!	digas	0	0
¡A la mierda el rey!	Pokolba a királlyal!	rey	0	0
¡Perdón!	Pardon!	perdón	0	0
Australia exporta mucha lana.	Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	mucha	0	0
Mi falta.	Az én saram.	falta	0	0
Pienso que actuaste mal.	Úgy gondolom, hibásan cselekedtél.	pienso	0	0
¿Qué diablos es eso?	Ez meg mi a lószar?	diablos	0	0
Él había perdido toda esperanza.	Minden reményét elvesztette.	perdido	0	0
Adoptaron una niña.	Adoptálnak egy kislányt.	niña	0	0
¿Donde esta la señorita?	Hol a señorita?	señorita	0	0
A la diez de la noche ya estoy durmiendo.	Este tízkor én már aludtam.	diez	0	0
¿Cuánto dinero lleva usted encima?	Mennyi pénz van önnél?	lleva	0	0
Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.	Tegnap éjjel az édesapja elhunyt a kórházban.	hospital	0	0
No me gustan las grandes ciudades.	Nem szeretem a nagy városokat.	grandes	0	0
Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	otras	0	0
¿Conoces a un hombre llamado Tom Jackson, por casualidad?	Ismersz véletlenül egy Tom Jackson nevű embert?	llamado	0	0
Nunca hacemos eso.	Mi soha nem csináljuk ezt.	hacemos	0	0
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	llevar	0	0
El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.	Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	fuego	0	0
Tom dijo que Mary tuvo que irse.	Tomi mondta, hogy Marinak el kellett mennie.	tuvo	0	0
¿Puede poner por escrito sus preguntas?	Be tudná nyújtani írásban a kérdéseit?	poner	0	0
Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	calle	0	0
Él acaba de volver del extranjero.	Nemrég tért vissza külföldről.	acaba	0	0
Tom y Mary se han hecho la prueba PCR.	Béla és Emese PCR-tesztet csináltattak.	prueba	0	0
¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.	Hihetetlen! Úgy látszik, a japánok azt gondolják, hogy az egyetlen hely, ahol spanyolul beszélnek az Spanyolország.	increíble	0	0
¡Bienvenidas al mundo real!	Isten hozott a való világban.	real	0	0
¿Has terminado de leer el libro?	Kiolvastad a könyvet?	libro	0	0
¿Tiene lista su orden?	Rendelne?	orden	0	0
Tom se quedó en Boston durante tres semanas.	Tom három hétig maradt Bostonban.	semanas	0	0
Tom tiene un lugar especial en mi corazón.	Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	especial	0	0
La negra es mía.	A fekete az enyém.	mía	0	0
Tom bebe café.	Tom kávét iszik.	café	0	0
No seas tan duro contigo mismo.	Ne légy olyan szigorú magaddal.	duro	0	0
Puedo empezar en cualquier momento.	Bármelyik pillanatban kezdhetek.	empezar	0	0
El único sonido que podíamos escuchar era el viento afuera.	Az egyetlen zaj, amit hallottunk, a szél volt kint.	afuera	0	0
Queremos que Tom se quede y ayude.	Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	queremos	0	0
Aquí está tu perro.	Itt van a kutyád.	perro	0	0
El cielo está gris.	Az ég szürke.	cielo	0	0
Jack estaba en la escuela el año pasado.	Jack a múlt évben volt az iskolában.	jack	0	0
Ha puesto mucho azúcar en el café.	Sok cukrot tett a kávéba.	puesto	0	0
Una enfermedad frustró sus planes de viaje.	Egy megbetegedés meghiúsította a terveit, hogy elutazzon.	viaje	0	0
Él se escondió detrás del árbol.	Elbújt a fa mögé.	detrás	0	0
Son las nueve y cuarto de la mañana.	Délelőtt negyed tíz van.	cuarto	0	0
Nadie en su sano juicio haría esto.	Ép ésszel ezt senki sem tette volna.	haría	0	0
Ella puede hacer y contestar preguntas.	Tud kérdéseket föltenni és megválaszolni.	preguntas	0	0
¿Qué piensas de ese tipo?	Mit gondolsz erről a pasiról?	piensas	0	0
Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	Mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni.	querido	0	0
Eres libre.	Szabad vagy.	libre	0	0
Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.	Azonnal hívd az orvost, kérlek.	buscar	0	0
La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.	A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	cual	0	0
¡Lo vi todo, pero no diré nada!	Mindent láttam, de semmit nem mondok.	diré	0	0
Esa frase no me suena natural.	Ez a mondat nekem nem hangzik természetesnek.	suena	0	0
Tenemos que jugar en grupo.	Csapatban kell játszanunk.	jugar	0	0
Él no notó el cambio.	Nem vette észre a változást.	cambio	0	0
Me gusta esa película.	Bejön nekem ez a film.	película	0	0
Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	Emberek milliói vesztették el a megtakarításaikat.	millones	0	0
Habrá una crisis económica a final de año.	Az év vége felé gazdasági válság lesz.	habrá	0	0
Estoy esperando una llamada muy importante.	Egy nagyon fontos hívást várok.	llamada	0	0
¿Queréis el resto de mi sándwich?	Kéritek a szendvicsem maradékát?	resto	0	0
Vemos la televisión juntos.	Együtt tévézünk.	vemos	0	0
Es un poco extraño para mí.	Számomra egy kicsit furcsa.	extraño	0	0
Soy una mala persona.	Én rossz ember vagyok.	mala	0	0
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	presidente	0	0
Suelo irme a la cama a las diez.	Tízkor szoktam lefeküdni.	irme	0	0
Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.	Ő biztosította a gyermekeknek az ételt, a ruhát és a cipőt.	ropa	0	0
Me apuré para no perder el tren.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	perder	0	0
Vuelve a casa temprano.	Korán gyere haza!	vuelve	0	0
Él es un agente de la CIA.	CIA-ügynök.	agente	0	0
Estas son las palabras a aprender.	Ezeket a szavakat kell megtanulni.	palabras	0	0
¡Esa es información útil!	Ez egy hasznos felvilágosítás!	información	0	0
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	raro	0	0
Es un hombre que hará lo que quiera.	Ő egy olyan ember, aki azt teszi, amit akar.	hará	0	0
No entiendes esta oración, ¿verdad?	Nem érted ezt a mondatot, ugye?	entiendes	0	0
Éste es mi coche.	Ez az én autóm.	éste	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	A Mekiben dolgozom.	trabajando	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	tratando	0	0
El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	A Vatikán szerepe sokkalta geopolitikusabb, mint ahogy azt gondolhatnánk.	general	0	0
No tienes que usar un tono tan severo conmigo.	Nem kellene olyan szigorúan beszélned velem.	usar	0	0
¡Perfecto!	Tökéletes!	perfecto	0	0
Tenemos derecho a vivir como queramos.	Jogunk van úgy élni, ahogy szeretnénk.	derecho	0	0
Haz silencio, de otro modo se nos oirá!	Hallgass, mert különben meghallanak minket.	modo	0	0
¿Qué hicieron ellos ayer?	Mivel foglalatoskodtak tegnap?	ayer	0	0
¿Los conoces?	Ismered őket?	conoces	0	0
La salud no lo es todo, pero sin salud, todo lo demás es nada.	Az egészség nem minden, de egészség nélkül minden semmi.	demás	0	0
Vuelvo cuando quieras conversar.	Visszajövök, amikor beszélgetni akarsz.	quieras	0	0
¿Y en qué otro momento podríamos haberlo hecho?	És mikor máskor tudtuk volna megcsinálni?	podríamos	0	0
¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?	Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	noticias	0	0
El jardinero era el asesino.	A kertész volt a gyilkos.	asesino	0	0
He encontrado esto debajo de tu cama.	Ezt az ágyad alatt találtam.	encontrado	0	0
Tom perdió el control.	Tom elvesztette az önuralmát.	control	0	0
Odio bailar.	Utálok táncolni.	odio	0	0
Ahora estamos frente al museo.	Most a múzeum előtt vagyunk.	frente	0	0
¿Cuál es tu sexo?	Fiú vagy vagy lány?	sexo	0	0
No tengo por qué decirle nada a Tom.	Nincs semmi, amit Tommal meg kéne beszélnem.	decirle	0	0
Yo estaré trabajando mañana todo el día.	Holnap egész nap dolgozom.	estaré	0	0
Aprender un idioma extranjero es divertido.	Idegen nyelvet tanulni szórakozás.	divertido	0	0
La exportación de armas fue prohibida.	A fegyverexportot betiltották.	armas	0	0
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	Miért nem mondod el, mire emlékszel?	recuerdas	0	0
A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	amiga	0	0
¿Cuál es tu grupo de música favorito?	Melyik a kedvenc zenekarod?	grupo	0	0
Tengo un asunto que discutir contigo.	Van egy ügyem, amit meg akarok veled beszélni.	asunto	0	0
¡Te lo acabo de decir!	Ezt mondtam neked az imént!	acabo	0	0
Tengo un mensaje de ella para ti.	Van egy üzenetem tőle neked.	mensaje	0	0
¿Cuánto dinero lleva usted encima?	Mennyi pénz van önnél?	encima	0	0
No soy el único al que le llamó la atención.	Nem én vagyok az egyetlen, aki ezt észrevette.	atención	0	0
En el año nuevo haré todo diferente.	Az új évben mindent másképp csinálok.	diferente	0	0
¡Cállate, idiota!	Kuss a neved, te ütődött!	cállate	0	0
Me has hecho mucho daño.	Sok fájdalmat okoztál nekem.	daño	0	0
Quisiera cambiar de pieza.	Szeretnék szobát cserélni.	cambiar	0	0
Tom es el siguiente en la lista.	Tom a következő a listán.	siguiente	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	sino	0	0
No seas tan duro contigo mismo.	Ne légy olyan szigorú magaddal.	seas	0	0
Tom tiene dos hijos. Uno es médico y el otro es abogado.	Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	médico	0	0
Nosotros usamos la boca para comer.	A szájunkkal eszünk.	boca	0	0
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	Valószínűleg nyitva hagyta az ajtót valaki.	dejó	0	0
Mucha gente comete ese error.	Sokan elkövetik azt a hibát.	error	0	0
La Policía jamás nos va a encontrar.	A rendőrség sosem talál meg bennünket.	jamás	0	0
Mi amigo tiene un nombre muy largo.	A barátomnak tényleg hosszú neve van.	largo	0	0
Su sugerencia vale la pena considerarla	Érdemes elgondolkodni a javaslatán.	pena	0	0
Todavía puedo oír tu voz.	Még mindig hallak!	voz	0	0
El futuro es nuestro.	Miénk a jövő.	futuro	0	0
Mi amiga se siente muy mal.	Rosszul érzi magát a barátnőm.	siente	0	0
Yo sé su secreto.	Tudom a titkát.	secreto	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Egy piros fürdőruhába volt öltözve.	baño	0	0
La semana pasada Tom hizo treinta mil dólares.	Tom harmincezer dollárt inkasszált a múlt héten.	mil	0	0
Tengo algo que decirte.	El kell mondanom neked valamit.	decirte	0	0
¡Sam, no!	Sam, ne!	sam	0	0
El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba.	A vonat nem volt annyira tele emberekkel, mint ahogy gondoltam.	pensaba	0	0
¿Por qué no tiene novia Tom?	Miért nincs barátnője Tomnak?	novia	0	0
Todas las familias tienen su propia receta secreta.	Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	propia	0	0
Yo no sueño.	Nem álmodom.	sueño	0	0
Haz silencio, de otro modo se nos oirá!	Hallgass, mert különben meghallanak minket.	haz	0	0
La lluvia caía con más fuerza todavía.	Még erősebben esett.	fuerza	0	0
¿Qué se supone que quiere decir eso?	Mit akar ez jelenteni?	supone	0	0
No estábamos invitados.	Minket nem hívtak meg.	estábamos	0	0
Ambos son correctos.	Mindkettő jó.	ambos	0	0
¡Ay de mí!	Jaj, nekem!	ay	0	0
Estuve llorando toda la noche.	Egész éjjel sírtam.	estuve	0	0
Ayer me encontré con un viejo amigo cuando fui al cine.	Tegnap, amikor mentem a moziba, összetalálkoztam egy öreg barátommal.	encontré	0	0
¡América ha vuelto!	Amerika visszatért!	vuelto	0	0
Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	dolor	0	0
Dile que estoy pescando.	Mondd meg neki, hogy halászom.	dile	0	0
A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	encanta	0	0
¿Qué edad tiene tu hijo mayor?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	edad	0	0
El nieto no debería darle clases al abuelo.	Az unokának nem kellene leckét adnia a nagyapának.	darle	0	0
Fui a pie.	Gyalogoltam.	pie	0	0
Tom se ha teñido el pelo de negro.	Tom feketére festette a haját.	negro	0	0
Nos ayudó a ganar.	Segített nekünk nyerni.	ganar	0	0
¿A qué hora parte el tren a Nueva York?	Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	york	0	0
Vivir sin aire es imposible.	Levegő nélkül élni lehetetlen.	aire	0	0
Lamento haber sido tan rudo contigo antes.	Sajnálom, hogy olyan goromba voltam veled az előbb.	lamento	0	0
Ella estaba feliz de verlo.	Boldog volt, hogy láthatta.	verlo	0	0
El motivo del asesinato es todavía desconocido.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	asesinato	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	vio	0	0
¿Adónde hay un supermercado cerca de aquí?	Hol van itt egy szupermarket?	adónde	0	0
El taxi ha llegado.	A taxi megérkezett.	llegado	0	0
Disculpe...	Bocsánat!	disculpe	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	A Mekiben dolgozom.	s	0	0
¿Tiene cita?	Van időpontja?	cita	0	0
Yo no estaría llamando si no fuera importante.	Nem hívtak volna, ha nem lenne fontos.	estaría	0	0
¿Adónde fuiste?	Hova mentél?	fuiste	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	sistema	0	0
Con mucho gusto nos gustaría hacer negocios con usted.	Nagy örömünkre szolgálna, ha önnel tárgyalhatnánk.	gusto	0	0
Tom parece ser pobre.	Tomi szegénynek tűnik.	pobre	0	0
Este negocio es muy conveniente para nuestra empresa.	Ez az üzlet nagyon jót tesz a cégünknek.	negocio	0	0
Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.	A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	mente	0	0
Mi reloj es menos caro que el tuyo.	Az én órám nem olyan drága, mint a tiéd.	tuyo	0	0
En el verano vivimos en el campo.	Nyáron vidéken élünk.	campo	0	0
¡No mire!	Ne nézz!	mire	0	0
Dime qué hacer en esta situación.	Mondd meg, mit lehet csinálni ilyen helyzetben?	situación	0	0
La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	tras	0	0
¿Hay algún hotel cerca de aquí?	Van valami hotel errefelé?	hotel	0	0
Ya no voy a trabajar con vosotros.	Már nem jövök dolgozni veled.	vosotros	0	0
No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	Nem működik olyan jól, mert az elemek elég régiek.	funciona	0	0
¿Quién hizo la foto?	Ki csinálta a felvételt?	foto	0	0
¿Quién es tu abogado?	Ki az ügyvéded?	abogado	0	0
"¿Estás loca?" "Sí."	— Bolond vagy? — Igen.	loca	0	0
Ella quiere al niño como si fuera el suyo propio.	Úgy szereti a gyermeket, mintha a sajátja lenne.	propio	0	0
Ella miró alrededor, pero no vio nada.	Körülnézett, de nem látott semmit.	alrededor	0	0
La feria empieza la próxima semana.	A vásár a jövő héten kezdődik.	próxima	0	0
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.	Amikor beértem az iskolába, a futásnak már vége volt.	terminado	0	0
¿Hablas coreano?	Beszélsz koreaiul?	hablas	0	0
En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	pagar	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump megölte Epsteint.	mató	0	0
Te llamo luego.	Később felhívlak.	llamo	0	0
Deberías aprender defensa personal.	Önvédelmet kellene tanulnod.	personal	0	0
¿Te sientes cansado?	Fáradtnak érzed magad?	sientes	0	0
No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.	Nem tudom kitalálni, hogy mit akart mondani az író.	ocurre	0	0
¡Hola! Soy María, y ésta es mi amiga Käthe.	Üdv! Mari vagyok, és ő itt a barátnőm, Kati.	ésta	0	0
Esta canción me recuerda a mi infancia.	Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	recuerda	0	0
Le oyó llorar en mitad de la noche.	Sírni hallotta őt az éjszaka közepén.	mitad	0	0
Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera.	Bármit meg tudok tenni vagy mondani, amit akarok.	quiera	0	0
El peluquero le cortó el pelo.	A fodrász vágta le a haját.	pelo	0	0
No tenías para qué venir.	Nem volt rá szükség, hogy elgyere.	tenías	0	0
¿Dónde viste a esas mujeres?	Hol láttad azokat a nőket?	viste	0	0
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	Hivatalosan soha sem volt az Egyesült Államok hivatalos nyelve az angol.	oficial	0	0
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	A hurrikán ellenére a hajó beért a kikötőbe.	llegó	0	0
¿Quién es el presidente de la compañía?	Ki a társaság elnöke?	compañía	0	0
Tu pregunta no tiene relación con el tema.	A kérdésednek nincs köze a témához.	relación	0	0
Él conoce bien la ciudad.	Ő jól ismeri a várost.	conoce	0	0
Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	Történjen bármi, kilencre itt kell lenned.	pase	0	0
Él compró un montón de harina y de aceite.	Sok lisztet és olajat vett.	montón	0	0
Conoció tiempos mejores.	Jobb időket is megélt már.	mejores	0	0
Creí que tu tío vivía en Nyíregyháza.	Azt hittem, a nagybátyád Nyíregyházán lakik.	creí	0	0
Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.	Mennem kell, mert a barátaim és én fél hétkor találkozunk, hogy elmenjünk vacsorázni.	cena	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	través	0	0
No he visto el accidente.	Nem láttam a balesetet.	accidente	0	0
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	i	0	0
Ellas beben Coca-Cola.	Kólát isznak.	ellas	0	0
No debes abrir la caja en ningún caso.	Semmi esetre sem szabad kinyitnod a dobozt.	caja	0	0
¡Déjame tranquilo!	Hagyj nyugton!	tranquilo	0	0
Hay un bonito parque en el centro de la ciudad.	Van egy szép park a város központjában.	bonito	0	0
Eras el mejor.	A legjobb voltál.	eras	0	0
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.	A betegsége miatt nem tudott eljönni.	pudo	0	0
Él vive solito.	Egyedül él.	vive	0	0
La reconocí a primera vista.	Első látásra felismertem.	vista	0	0
Tom hizo algo muy estúpido.	Tomi valami nagy butaságot csinált.	estúpido	0	0
No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	Halvány gőzöm sincs, hogy hol van az Egyenlítő.	línea	0	0
¿Dónde están los lavabos de caballeros?	Hol a férfi WC?	caballeros	0	0
Me dan miedo los serpientes.	Én félek a kígyóktól.	dan	0	0
¡Quédate!	Maradj!	quédate	0	0
Tengo una cuenta en esa tienda de libros.	Számlám van ebben a könyvesboltban.	tienda	0	0
¿Quieres comprar algo?	Akarsz venni valamit?	comprar	0	0
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.	Ha jól értem, ő sohasem érkezett pontosan.	entendido	0	0
Siempre hago las compras en aquel supermercado del centro.	Mindig abban a szupermarketben intézem a bevásárlást a központban.	centro	0	0
Me alegra verte a salvo.	Örülök hogy biztonságban látlak.	salvo	0	0
Hoy es el segundo día del mes.	Ma másodika van.	mes	0	0
Joe practica deportes la mayor parte del tiempo.	Józsi ideje legnagyobb részét sporttal tölti.	joe	0	0
Las gafas de sol valen veinte euros.	A napszemüveg húsz euróba kerül.	sol	0	0
El que lee eso es tonto.	Aki ezt elolvassa, az buta.	tonto	0	0
Mamá, tengo hambre.	Mama, éhes vagyok.	hambre	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson népszerű az Egyesült Államokban.	michael	0	0
Una mesa tiene cuatro patas.	Egy asztalnak négy lába van.	mesa	0	0
Mi respuesta es una pregunta.	Válaszom egy kérdés.	respuesta	0	0
Lo que usted dijo estuvo completamente fuera de lugar.	Nem erről van szó, mint amit ön mondott.	completamente	0	0
David está en casa.	Dávid otthon van.	david	0	0
La última carta - es mía.	Az utolsó kártya az enyém.	carta	0	0
Es totalmente normal.	Ez teljesen normális.	totalmente	0	0
Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes.	Teljesen lehetetlen elvégezni a munkát egy hónap alatt.	imposible	0	0
Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	pruebas	0	0
Mi novio es periodista.	A fiúm újságíró.	novio	0	0
Este verano es más frío de lo normal.	Ez a nyár sokkal hidegebb, mint szokott lenni.	normal	0	0
¿Te gustan los caballos?	Szereted a lovakat?	gustan	0	0
Tom y Frank son buenos amigos.	Tom és Frank jó barátok.	frank	0	0
Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.	Nagyon vidám volt a reggel, ami annak köszönhető, hogy a madarak dalolását hallhattam.	pude	0	0
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	A fürdőruhám a ruha alatt van.	traje	0	0
Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.	Minden, amit meg kell tenned az, hogy felírod ide a nevedet és a címedet.	dirección	0	0
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	siete	0	0
Es un gran placer nadar en el mar.	Nagy örömöt jelent a tengerben úszni.	placer	0	0
¡No sean injustos!	Ne legyenek igazságtalanok!	sean	0	0
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?	Ki a felelős a balesetért?	tendrá	0	0
El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.	A hajó ide-oda himbálózott a viharban.	barco	0	0
La casa está pintada de blanco.	A ház fehérre van festve.	blanco	0	0
Tom no sabe cantar, pero lo peor de todo es que canta.	Tom nem tud énekelni, a nagyobb baj viszont az, hogy énekel.	tom	0	0
No soy médico, soy profesor.	Nem orvos vagyok, hanem tanító.	profesor	0	0
El servicio era muy malo.	A kiszolgálás nagyon rossz volt.	servicio	0	0
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.	A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.	muchacho	0	0
¿A qué hora empezó la reunión?	Mikor kezdődött a gyűlés?	reunión	0	0
¿Te has dejado la puerta abierta?	Nyitva hagytad az ajtót?	dejado	0	0
La ley debe ser actualizada.	A törvényt meg kell újítani.	ley	0	0
Quisiera hablar con John.	Szeretnék Jánossal beszélni.	quisiera	0	0
Hubo mucha nieve el año pasado.	A múlt évben sok hó esett.	hubo	0	0
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	george	0	0
Copia este programa en tu ordenador.	Másold be ezt a programot a számítógépedbe.	programa	0	0
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.	Amikor beértem az iskolába, a futásnak már vége volt.	carrera	0	0
Es mi cumpleaños.	Szülinapom van.	cumpleaños	0	0
Ella tiene un buen culo.	Jó segge van.	culo	0	0
No me gusta esta canción.	Nem szeretem ezt a dalt.	canción	0	0
"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"	— Nem csak szép, de humoros is. — Tud főzni? — Kit érdekel!?	hermosa	0	0
Ahora estudio economía en la universidad.	Most gazdaságtant tanulok az egyetemen.	universidad	0	0
La boda es en menos de tres meses.	Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	boda	0	0
¿Podría decirme la contraseña del wifi, por favor?	Meg tudná adni nekem, kérem, a wifi kódját?	decirme	0	0
No tengas miedo de conocer a gente nueva.	Ne félj megismerni új embereket.	tengas	0	0
Mi madre no hacía más que llorar.	Anyám nem tudta abbahagyni a sírást.	hacía	0	0
No debes fumar mientras estés trabajando.	Nem szabad rágyújtani, míg dolgozol.	estés	0	0
La sala de reuniones está ocupada por el momento.	A gyűlésterem jelenleg foglalt.	sala	0	0
Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.	Viszem a kamerámat. bárhová megyek.	llevo	0	0
Has tomado una buena decisión.	Jól döntöttél.	decisión	0	0
Dile que espere, por favor.	Szólj neki, hogy várjon!	espere	0	0
Ella se casó con un don nadie.	Egy nímandhoz ment hozzá.	don	0	0
No es necesario escribir más de 400 palabras.	Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	necesario	0	0
La amistad es la sal de la vida.	A barátság az élet sója.	sal	0	0
Tengo mucha prisa.	Nagyon sietek.	prisa	0	0
No me importa un carajo.	Egy faszt sem ér!	carajo	0	0
La oposición al embargo estaba creciendo.	Az embargót ellenzők tábora egyre csak nőtt.	embargo	0	0
¿Este es tu libro interesante?	Ez a te érdekes könyved?	interesante	0	0
¿Cuántos años tendrás el próximo año?	Hány éves leszel jövőre?	tendrás	0	0
Solía escuchar la radio muy tarde por la noche.	Nagyon későn éjjel szoktam hallgatni a rádiót.	escuchar	0	0
Nuestra abuela tiene muchos perros.	A nagymamánknak sok kutyája van.	abuela	0	0
Lo hicieron ellas.	Ők tették.	hicieron	0	0
Yo soy detective.	Én nyomozó vagyok.	detective	0	0
Hoy hace un calor horrible.	Szönyű a hőség ma.	horrible	0	0
A Tomás no le importa dormir en el suelo.	Tamást nem érdekli, ha a padlón kell aludni.	suelo	0	0
Muéstrame las fotos que tomaste en París.	Mutasd meg a fényképeket, amiket Párizsban készítettél!	fotos	0	0
¿Por qué estuvo en la cárcel Tom?	Miért volt Tom börtönben?	cárcel	0	0
Me siento segura acá.	Itt biztonságban érzem magam.	acá	0	0
Según Mike, Mac compró un coche nuevo.	Mike szerint Mac egy új autót vett.	mike	0	0
Tú siéntate allí.	Ülj oda.	siéntate	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Már éppen kezdett álomba merülni, amikor meghallotta kiáltani a nevét.	decía	0	0
Estoy intentando concentrarme.	Próbálok összpontosítani.	intentando	0	0
Vámonos.	Menjünk!	vámonos	0	0
Hubo silencio por un momento.	Egy pillanatra csend támadt.	silencio	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát, el kellett hagynia szülővárosát.	capaz	0	0
Mi amiga salió de viaje con su esposo.	A barátnőm elutazott a férjével.	salió	0	0
Él es miembro del club de golf.	Ő a golfklub tagja.	club	0	0
Aún lo tengo a medio terminar.	Még a határidő felénél tartok.	terminar	0	0
No temo nada.	Én nem félek semmitől.	temo	0	0
¿Acaso es una broma?	Ez valami vicc?	broma	0	0
Es un gobierno democrático.	Demokratikus kormány.	gobierno	0	0
¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	prometo	0	0
Hace dos días compré una cámara.	Tegnapelőtt vettem egy kamerát.	cámara	0	0
Me despierto a las seis y media de la mañana.	Reggel fél hétkor kelek.	media	0	0
Es tan terrible que no quiero pensar en ello.	Annyira szörnyű, hogy gondolni sem akarok rá.	terrible	0	0
Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	llamó	0	0
Espero con ganas su regalo.	Előre örülök az ajándékának.	regalo	0	0
Tiene una esposa muy amable y muy buenos amigos.	Nagyon barátságos felesége van, és a barátai nagyon jók.	amable	0	0
El chocolate sabe dulce.	A csoki édes.	dulce	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Krisztus feltámadt a halálból!	muertos	0	0
¿Querías mostrarme algo?	Akartál mutatni nekem valamit?	querías	0	0
¿Me das tu número de móvil?	Odaadod a mobilszámodat?	das	0	0
La Navidad se acerca.	Közeleg a karácsony.	navidad	0	0
Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	A jövő héten üzleti utazást tesz Londonba.	negocios	0	0
Tú hablas francés muy bien. Ojalá yo lo pudiera hablar tan bien como tú.	Nagyon jól beszélsz franciául. Szeretnék ezen a nyelven olyan jól beszélni, mint te.	pudiera	0	0
Ayer estuve trabajando más de ocho horas.	Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	ocho	0	0
A mi padre le gusta viajar en avión.	Apám szeret repülővel utazni.	avión	0	0
Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.	Társaságunk részt akar venni ebben a kutatási tervezetben.	investigación	0	0
Se acabó todo el dinero.	Minden pénz elfogyott.	acabó	0	0
Tienes que mantener tu pieza ordenada.	Rendben kell tartanod a szobádat!	mantener	0	0
El casamiento no es nada más que un papel para mí.	Nekem a házasság csak egy papír.	papel	0	0
Había flores por todas partes.	Mindenhol virágok voltak.	partes	0	0
Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	Vannak ma medúzák, úgyhogy figyelni kell.	ten	0	0
Ese comediante es muy gracioso.	Ez a komikus nagyon mulatságos.	gracioso	0	0
Si lo supiera, lo diría.	Ha tudnám, megmondanám.	diría	0	0
Al principio no sabía qué hacer.	Először nem is tudtam, mitévő legyek.	principio	0	0
Él iba caminando por delante mío.	Előttem sétált.	delante	0	0
Sólo deseo estar junto a ti.	Vágyakozom csak, hogy együtt lehessek veled.	deseo	0	0
Quiero que te vayas de mi casa.	Azt akarom, hogy tűnj el a házamból.	vayas	0	0
Debemos abandonar la nave.	El kell hagynunk a hajót.	nave	0	0
Cada vez que la veo, mi corazón se me sale del pecho.	Minden alkalommal, amikor meglátom, majd kiugrik a szívem a helyéről.	sale	0	0
Tom sacó la basura.	Kivitte Tom a szemetet.	basura	0	0
Vine a conocerle.	Jöttem, hogy megismerkedjem vele.	vine	0	0
Tom siguió en contacto con Mary.	Tom kapcsolatban maradt Maryvel.	contacto	0	0
Tom conoce al esposo de María.	Tom ismeri Mária férjét.	esposo	0	0
Estás en el tren equivocado.	Rossz vonaton vagy.	tren	0	0
A veces nos encontramos con ellos.	Néha találkozunk velük.	encontramos	0	0
No era amor verdadero.	Nem volt igazi szerelem.	verdadero	0	0
No es culpa tuya que ella muriera.	Nem a te hibád, hogy meghalt.	tuya	0	0
Dicen que él vendió su alma al diablo.	Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	alma	0	0
Hazlo otra vez.	Csináld még egyszer!	hazlo	0	0
Disculpa, pero aquí no tienes razón.	Bocsánat, de ebben nincs igazad.	disculpa	0	0
Un hombre pasó junto a él.	Férfi ment el mellette.	junto	0	0
Anda al garaje.	Menj a garázshoz!	anda	0	0
No sé si tendré tiempo para hacerlo.	Nem tudom, lesz-e időm megcsinálni.	tendré	0	0
Me he enterado del matrimonio de Tom con una mujer rica.	Hallottam Tomi és egy gazdag nő házasságáról.	matrimonio	0	0
Nadie puede saberlo todo.	Senki sem tudhat mindent.	saberlo	0	0
Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	locura	0	0
Tu pelo brilla como el oro.	A hajad úgy ragyog, mint az arany.	oro	0	0
Tom me dio permiso para ir.	Tomi megengedte, hogy elmenjek.	permiso	0	0
Este director es sensible a las críticas.	Ez az igazgató érzékeny a kritikára.	director	0	0
Ahora estás fuera de peligro.	Nem vagy veszélyben most.	peligro	0	0
Tenés la libertad de decir lo que pensás.	Szabadon elmondhatod, amit gondolsz.	libertad	0	0
Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	alegro	0	0
Ella habló en voz baja.	Halkan beszélt.	baja	0	0
Tendremos que ir a pie.	Gyalog kell majd mennünk.	tendremos	0	0
¿Qué tienes ahí en tu mano derecha?	Mi van a jobb kezedben?	derecha	0	0
Tom no encuentra sus llaves.	Tamás nem találja a kulcsait.	encuentra	0	0
Mis zapatos están irritando mis pies.	Töri a cipő a lában.	pies	0	0
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	segunda	0	0
Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida.	Isten szeret téged és van számodra egy csodálatos életterve.	maravilloso	0	0
¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?	Van hely ennek a ládának a számára a furgonban?	espacio	0	0
Estuve esperando mucho rato.	Sokáig vártam.	rato	0	0
Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve.	Nagyapámnak fehér a haja, mint a hó.	abuelo	0	0
Les esperaba.	Vártam rád.	esperaba	0	0
¿Qué estáis mirando?	Mit néztek?	mirando	0	0
El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.	Az alvás nem kevésbé fontos az egészség szempontjából, mint az étkezés.	salud	0	0
Tengo una sorpresa para ti.	Van egy meglepetésem a számodra.	sorpresa	0	0
Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.	Közülünk senki se gondolta, hogy ő volt a baleset okozója.	ninguno	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Nézzétek! Egy repülő csótány!	miren	0	0
Es triste que haya estado enfermo durante tanto tiempo.	Szomorú, hogy ilyen sokáig beteg volt.	triste	0	0
A los viejos les gusta escucharse a ellos mismos, aun cuando no tienen nada que decir.	Az öreg szereti hallgatni a saját szavait, akkor is, ha nincs semmi mondanivalója.	aun	0	0
¿Qué tienes pensado hacer este domingo?	Mit tervezel csinálni most vasárnap?	pensado	0	0
Es un maestro de la provocación.	Ő a provokáció mestere.	maestro	0	0
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.	Ha jól értem, ő sohasem érkezett pontosan.	según	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	infierno	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	tipos	0	0
Su tía vive en Austria.	A nénje Ausztriában él.	tía	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	crimen	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Ez egy ismert angol szólás átfogalmazási kísérletének tűnik.	conocido	0	0
Deberíamos seguir el consejo del profe.	Meg kellene fogadnunk a tanár tanácsait.	consejo	0	0
Tom se inclinó ante su profesor.	Tomi meghajolt a tanára előtt.	ante	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	A szüleim kiléptek a gyülekezetből.	iglesia	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Ez egy ismert angol szólás átfogalmazási kísérletének tűnik.	intento	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	A gitárok többségének hat húrja van.	mayoría	0	0
Peter y yo vamos a menudo al cine.	Péter és én gyakran járunk moziba.	peter	0	0
Finalmente lo hicimos.	Végül összehoztuk.	hicimos	0	0
La primera escena tiene mucho movimiento.	Az első jelenetben sok mozgás van.	escena	0	0
La biblioteca está en el segundo piso.	A könyvtár a második emeleten van.	piso	0	0
Nubes oscuras son señal de lluvia.	A sötét felhők az eső előjele.	señal	0	0
¿Por qué no lo llamas?	Mért nem hívod föl?	llamas	0	0
¡Por favor, abre la boca!	Kérem, nyissa ki a száját!	abre	0	0
Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.	Ha ezt egy agy meg tudja csinálni, akkor egy számítógép is.	cerebro	0	0
Te estoy viendo.	Nézlek.	viendo	0	0
Cuando te miro el culo se me pone dura.	Feláll, ha a seggedet nézem.	pone	0	0
A veces me pregunto quién soy.	Néha tűnődöm azon, hogy ki vagyok.	pregunto	0	0
Mi madre cocina bien.	Anyám jól főz.	cocina	0	0
No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	vestido	0	0
Él es más inteligente que ella.	Nála intelligensebb.	inteligente	0	0
Esta vieja mesa sigue en uso.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	vieja	0	0
No tengo caballo.	Nincs lovam.	caballo	0	0
¿Ellos también vienen?	Ők is jönnek?	vienen	0	0
Las vidas negras importan.	A fekete életek is számítanak.	vidas	0	0
Tom se sentó solo en el bar.	Tom egyedül érezte magát a bárban.	bar	0	0
Esto no sucedió así en absoluto.	Ez egyáltalán nem így történt.	sucedió	0	0
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.	Ez a doboz üres. Semmi sincsen benne.	adentro	0	0
Aquí no hay drogas.	Nincs itt semmi drog.	drogas	0	0
Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.	Rögtön ki kell takarítani a fürdőszobát.	enseguida	0	0
Aquí está el libro que busca.	Itt van a könyv, amit keresett.	busca	0	0
Pasé una noche agradable.	Eltelt egy kellemes este.	agradable	0	0
Estoy comprando carne y verduras.	Most veszek húst és zöldségeket.	carne	0	0
Nadie parecía creernos.	Úgy tűnik, senki sem hitt nekünk.	parecía	0	0
¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	departamento	0	0
El mundo es lindo.	A világ szép.	lindo	0	0
El año pasado él pasó tres meses en el mar.	Tavaly három hónapot töltött a tengeren.	mar	0	0
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	Valaki bizonyára nyitva hagyta az ajtót.	duda	0	0
Este edificio será construido en la ciudad.	Ez az épület lesz felhúzva a városban.	edificio	0	0
Queremos conocer a Tom.	Meg akarjuk ismerni Tomot.	conocer	0	0
Yo mismo me haré cargo.	Majd én gondoskodom rólad, ha megöregszel.	cargo	0	0
Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	luna	0	0
Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	energía	0	0
El interior de la casa no está frío.	Nincs hűvös a házban.	frío	0	0
Hablo esloveno.	Beszélek szlovénül.	hablo	0	0
El viernes pasado nos fuimos a un baile.	Táncolni mentünk múlt pénteken.	baile	0	0
Trabaja mucho.	Sokat dolgozik.	trabaja	0	0
Misión cumplida.	A küldetés teljesítve.	misión	0	0
Estamos listos para partir.	Indulhatunk.	listos	0	0
Queremos ayudarte.	Segíteni akarunk neked.	ayudarte	0	0
"¿Dónde está el baño?" "A la izquierda."	Merre van a mosdó? Balra.	izquierda	0	0
Paul es tan puntual como un reloj.	Paul óramű pontosságú.	paul	0	0
Doctor, ¿puedo beber cerveza?	Doktor úr, szabad innom sört?	beber	0	0
Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.	Kérlek szépen, ne hagyd a gyerekeket játszani a késekkel!	deje	0	0
Finalmente es viernes.	Végre péntek van.	finalmente	0	0
Es un proceso muy simple.	Nagyon egyszerű eljárás ez.	simple	0	0
Tú tampoco lo sabías.	Te sem tudtad!	sabías	0	0
No hay nada que puedas hacer por ella.	Semmit nem tehetsz érte.	puedas	0	0
El doctor la puso en una dieta estricta.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	puso	0	0
Regresar fue una mala elección.	Rossz választás volt visszajönni.	regresar	0	0
El taxi llega.	Érkezik a taxi.	llega	0	0
No son bastante listos para entender estas cosas.	Nem elég okosak, hogy felfogják ezeket a dolgokat.	entender	0	0
No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.	Nem tudok úgy ránézni erre a képre, hogy ne emlékeznék az iskolai éveimre.	mirar	0	0
Podés sacar fotos fuera del museo, pero no adentro.	Leveheted a múzeumot kívülről, de bent nem fotózhatsz.	sacar	0	0
Las reglas han cambiado.	A szabályok megváltoztak.	cambiado	0	0
Él siempre que nos visita trae algunos regalos para los niños.	Mindig, amikor meglátogat bennünket, hoz néhány ajándékot a gyerekeknek.	trae	0	0
Este es un hermoso anillo.	Ez egy szép gyűrű.	hermoso	0	0
Parece que ella podría cambiar de opinión.	Úgy tűnik, lehet, hogy megváltoztatja a véleményét.	opinión	0	0
Si miras aquí, lo verás.	Ha idenézel, akkor meglátod.	verás	0	0
Dan dejó a Linda sin dinero.	Dan pénz nélkül hagyta Lindát.	linda	0	0
Ella apenas comió nada.	Alig evett valamit.	apenas	0	0
Un día tiene 86.400 segundos.	Egy nap 86.400 másodpercből áll.	segundos	0	0
¿Tienes cerveza?	Van söröd?	cerveza	0	0
¿Qué harás este verano?	Mit fogsz csinálni a nyáron?	harás	0	0
Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.	Az egész világ úgy viselkedik, mintha mindenki megbolondult volna.	estuviera	0	0
Mis amigos no me creen.	Nem hisznek nekem a barátaim.	creen	0	0
Jamás quiero volver a oír su nombre.	Soha többé nem akarom hallani a nevét.	oír	0	0
¿Cuántos colores tiene el arcoíris?	Hány színből áll a szivárvány?	cuántos	0	0
¿El español es hablado en México?	Beszélnek spanyolul Mexikóban?	hablado	0	0
Entonces, hablamos.	Beszéljünk akkor!	hablamos	0	0
¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	reina	0	0
No tenés que venir tan temprano.	Nem kell annyira sietned.	temprano	0	0
Tu pregunta no tiene relación con el tema.	A kérdésednek nincs köze a témához.	tema	0	0
Esa escuela se ve tal como una prisión.	Ez az iskola úgy néz ki, mint egy börtön.	prisión	0	0
Me gustaría saber porqué.	Szeretném tudni a miértjét.	porqué	0	0
Quiero que vuelva a su puesto.	Szeretném, ha visszaülnél a székedre.	vuelva	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Mindig szüksége van közönségre, aki meghallgatja őt.	público	0	0
¿Cómo ocurrió eso?	Ez hogyan történt?	ocurrió	0	0
Hicimos todo lo que pudimos para salvar al niño.	Megtettünk mindent, amit tudtunk, hogy megmentsük a fiút.	salvar	0	0
¿Qué tal fue el partido de hoy?	Milyen volt a mai meccs?	partido	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Olaszország legszebb városa Firenze.	bonita	0	0
Dejate de joder.	Ne csesztess már!	joder	0	0
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.	Lebetegedése okán nem tudott eljönni.	causa	0	0
Me gusta comer sopa caliente.	Szeretek forró levest enni.	caliente	0	0
Le invité a cenar.	Meghívtam vacsorára.	cenar	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	A szobatársam meglehetősen beszédes.	compañero	0	0
Me llevó casi tres horas hacerlo.	Majdnem három órámba került.	llevó	0	0
Él es el presidente del banco.	Ő a bankigazgató.	banco	0	0
Esta palabra no existe en francés.	Ez a szó nem létezik a francia nyelvben.	existe	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Ismeri a környéket, mint a tenyerét.	zona	0	0
Le esperaba un terrible destino.	Szörnyű sors várt rá.	destino	0	0
Él solía nadar en este río a menudo.	Gyakran szokott úszni ebben a folyóban.	solía	0	0
Hoy espero a un cliente.	Ma egy klienst várok.	cliente	0	0
Tom dijo que Mary tuvo que irse.	Tomi mondta, hogy Marinak el kellett mennie.	irse	0	0
No encuentro motivo para parar.	Nem találok okot a megállásra.	encuentro	0	0
Él encontró su oficina sin dificultades.	Nehézség nélkül megtalálta az irodáját.	encontró	0	0
La policía puso fin a la pelea.	A rendőrség véget vetett a verekedésnek.	pelea	0	0
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	san	0	0
Mi casa está al norte de la ciudad.	A házam a várostól északra van.	norte	0	0
Fue ascendido a coronel hace dos años.	Két évvel ezelőtt léptették elő ezredessé.	coronel	0	0
Es peligroso correr por aquí.	Veszélyes errefelé futni.	peligroso	0	0
¡Que viva la lengua kabyle!	Éljen a kabil nyelv!	viva	0	0
Tú vienes de Suecia.	Svédországból jössz.	vienes	0	0
Yo sé cuándo no me necesitan.	Tudom, mikor nem kellek.	necesitan	0	0
¿Quieren café o té?	Kávét vagy teát kérnek?	té	0	0
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	Nincs semmi tennivaló, kivéve megbízni egymásban.	excepto	0	0
Nadie en su sano juicio haría esto.	Ép ésszel ezt senki sem tette volna.	juicio	0	0
Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	podamos	0	0
Necesitas una llave para abrir la caja.	Szükséged van egy kulcsra, hogy kinyisd a dobozt.	llave	0	0
Yo pienso que podría llover hoy, pero podría estar equivocado.	Gondolom, ma talán esni fog, de lehet, hogy tévedek.	equivocado	0	0
No estoy en una posición para discutir eso.	Nem vagyok olyan helyzetben, hogy erről vitatkozzam.	posición	0	0
Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	irnos	0	0
Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.	Már évek óta problémái voltak a hátfájásával .	espalda	0	0
Tu francés es excelente.	A francia tudásod kiváló.	excelente	0	0
Ella está segura de su éxito.	Biztos a sikerében.	éxito	0	0
Le amo de todos modos.	Mindenképpen szeretem.	modos	0	0
¿Está abierta la ventana?	Nyitva van az ablak?	ventana	0	0
Teníamos un gato.	Volt egy macskánk.	teníamos	0	0
¿Cuál es la diferencia?	Mi a különbség közöttük?	diferencia	0	0
Ziri vino aquí para pedir perdón.	Zoli azért jött ide, hogy bocsánatot kérjen.	pedir	0	0
Hemos aprendido mucho en los últimos años.	Az elmúlt esztendőben sokat tanultunk.	últimos	0	0
Escúchame.	Hallgass meg.	escúchame	0	0
Aquí hay un ejemplo.	Itt van egy példa.	ejemplo	0	0
¿Es mío ése?	Ez az enyém?	ése	0	0
La radio es una gran invención.	A rádió egy nagy találmány.	radio	0	0
Tom a menudo lee en la cama.	Tom gyakran olvas az ágyban.	lee	0	0
El mar está en calma.	Nyugodt a tenger.	calma	0	0
No lo volveré a hacer.	Nem kívánom újra azt tenni.	volveré	0	0
Era necesario estudiar el asunto a fondo.	Szükséges volt alaposan áttanulmányozni az ügyet.	fondo	0	0
Errar es humano.	Tévedni emberi dolog.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	A nevem Henry.	henry	0	0
¿Cuándo nos iremos a casa?	Mikor megyünk haza?	iremos	0	0
¿A cuál Estados Unidos te refieres?	Melyik Egyesült Államokra gondolsz?	unidos	0	0
Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	habían	0	0
Jesús nació en Belén.	Jézus Betlehemben született.	jesús	0	0
Todos vivimos en el planeta Tierra.	Mindannyian a Föld nevű bolygón élünk.	planeta	0	0
¿Puede verme?	Látsz engem?	verme	0	0
Realmente no tengo una opinión respecto a ello.	Tulajdonképpen erről nincs véleményem.	respecto	0	0
No pudo encontrar el camino de regreso.	Nem találta a visszafelé vezető utat.	regreso	0	0
Mi padre va a cocinar hoy debido a que mi madre está enferma.	Ma az apukám fog főzni, mivel az anyukám beteg.	debido	0	0
Seré discreto.	Diszkrét leszek.	seré	0	0
¿Qué clase de armas tenían?	Milyen fajta fegyvereik voltak?	tenían	0	0
¿Has acabado de leer el libro?	Kiolvastad a könyvet?	leer	0	0
No puedo parar de reírme.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	parar	0	0
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	lleno	0	0
La dejé en la escuela.	Az iskolában hagytam.	dejé	0	0
Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.	A pénz elfogadásával elvesztette az emberek tiszteletét.	respeto	0	0
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	A fürdőruhám a ruha alatt van.	debajo	0	0
No conseguiste despertar a Harry.	Nem sikerült felébresztened Harryt.	harry	0	0
Puedes usar mi máquina de escribir cuando quieras.	Használhatod az írógépemet, amikor akarod.	escribir	0	0
¿Cuál es la próxima estación?	Melyik a következő megálló?	estación	0	0
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.	Megkért, hogy segítsek a munkájában.	pidió	0	0
Elbrus es la montaña más alta de Europa.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	alta	0	0
Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.	Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	pista	0	0
No pude ver un sola estrella en el cielo.	Nem látható egy csillag sem az égen.	estrella	0	0
¿Estás enfermo?	Beteg vagy?	enfermo	0	0
Me duele aquí.	Itt fáj.	duele	0	0
Seguí tus sueños.	Kövesd az álmaidat.	sueños	0	0
Veremos.	Meglátjuk.	veremos	0	0
Miles perdieron su trabajo.	Ezrek vesztették el a munkájukat.	miles	0	0
¿Puedes darme tu número de celular?	Megadod a telefonszámod?	darme	0	0
Yo siempre estoy ocupado.	Mindig elfoglalt vagyok.	ocupado	0	0
¿Por qué nos sigues?	Miért követsz minket?	sigues	0	0
Alrededor de la ciudad corre un río.	A város körül egy folyó fut.	corre	0	0
¿Cómo ha podido pasar?	Hogyan történhetett ez meg?	podido	0	0
No dejes que él vea esta película.	Ne hagyd, hogy nézze ezt a filmet.	dejes	0	0
Se hizo famoso a nivel mundial.	Világhíres lett.	nivel	0	0
¿Ya habéis terminado?	Most már készen vagytok?	habéis	0	0
Yo tengo más experiencia que Tom.	Több a gyakorlatom, mint Tomnak.	experiencia	0	0
No puedo darte la respuesta hoy.	Ma nem tudok neked választ adni.	darte	0	0
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	salida	0	0
Sos la única persona en la que puedo confiar.	Te vagy az egyetlen, akiben megbízom.	confiar	0	0
Deberías hacerte ver por un doctor.	Orvoshoz kell menned!	hacerte	0	0
Necesitaba ayuda.	Szükségem volt segítségre.	necesitaba	0	0
Ella tiene tres hermanos.	Három testvére van.	hermanos	0	0
Quítate los zapatos.	Vedd le a cipődet!	zapatos	0	0
¿De qué color es el Mar Negro?	Milyen színű a Fekete-tenger?	color	0	0
La muchacha echó un vistazo alrededor.	A lány körbetekintett.	vistazo	0	0
Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.	Évről évre foglalkoznunk kell ugyanazzal a problémával.	tratar	0	0
Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	Úgy tűnik, valahogy kimásztam a bajból.	parecer	0	0
El juez lo condenó a muerte.	A bíró halálra ítélte.	juez	0	0
Ella tendrá diecisiete años el año próximo.	Jövőre tizenhét éves lesz.	próximo	0	0
La condición del paciente cambió para bien.	Jobbra fordult a beteg állapota.	paciente	0	0
Quizás hayas oído de eso.	Talán már hallottál róla.	hayas	0	0
Aquí está tu bolsa.	Itt a táskád.	bolsa	0	0
El arte es duradero pero la vida es breve.	A művészet időtálló, de az élet rövid.	arte	0	0
Tom quería que Mary ventilara la pieza.	Tom azt akarta, hogy Mary kiszellőztesse a szobát.	mary	0	0
Está jugando al Tetris.	Tetriszezik.	jugando	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Miért hordasz ilyen rövid szoknyát?	llevas	0	0
Me alegra verte a salvo.	Örülök hogy biztonságban látlak.	alegra	0	0
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	Ha több időm lenne, megtanulnék táncolni.	bailar	0	0
Dicen que él vendió su alma al diablo.	Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	diablo	0	0
¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.	Miért veszek virágot? Ezt kérdezted? Eléggé nagy a zaj itt, nem hallak valami jól.	oí	0	0
Es muy probable que Tom sepa la verdad.	Nagy valószínűséggel tudja Tom az igazat.	sepa	0	0
¿Mañana por la tarde estarás en casa?	Otthon leszel holnap este?	estarás	0	0
Sopla el viento del sur.	Déli szél fúj.	sur	0	0
El ruso es muy difícil para aprender.	Az orosz nyelvet nagyon nehéz megtanulni.	aprender	0	0
Todo tiene su precio.	Mindennek megvan az ára.	precio	0	0
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	completo	0	0
¡Santo cielo, qué enorme caja!	Szent ég, micsoda hatalmas láda!	santo	0	0
Me siento culpable por haber dicho una mentira.	Bűnösnek érzem magam, mert hazugságot mondtam.	culpable	0	0
No tengo ganas de reír.	Nincs kedvem nevetni.	ganas	0	0
Nunca tuvimos nada en común.	Sosem volt bennünk semmi közös.	tuvimos	0	0
Quiero verla.	Szeretném látni a hölgyet.	verla	0	0
Tan pronto como llegó, volvió.	Olyan hirtelen, ahogy jött, vissza is ment.	volvió	0	0
Yo soy el encargado de la sección de libros.	Én vagyok a könyvrészleg felelőse.	libros	0	0
Ojo por ojo y diente por diente.	Szemet szemért, fogat fogért.	ojo	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	serán	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	cielos	0	0
Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	Mari halálát kívánta Tomi, mert megölte az ő gyermekeit.	matado	0	0
La bicicleta azul es nueva.	A kék kerékpár új.	azul	0	0
Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.	Máriának két pasija van egyszerre.	diferentes	0	0
¿Quieres irte?	Menni akarsz?	irte	0	0
¡Acción!	Felvétel!	acción	0	0
Las reglas han cambiado.	A szabályok megváltoztak.	reglas	0	0
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	obra	0	0
Él perdió la esperanza.	Elvesztette a reményt.	esperanza	0	0
Es una cuestión de vida o muerte.	Ez élet-halál kérdése.	cuestión	0	0
Su manera de hablar me molesta.	Idegesít a beszédstílusa.	molesta	0	0
Sigo teniendo ataques de pánico.	Folyamatos pánikbetegségben szenvedek.	teniendo	0	0
Bill corre más deprisa que Bob.	Bill gyorsabban tud futni, mint Bob.	bill	0	0
Jimmy lo sabe todo sobre los coches.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	río	0	0
Bienvenido a nuestra casa.	Légy üdvözölve minálunk.	bienvenido	0	0
No debes abrir la caja en ningún caso.	Semmi esetre sem szabad kinyitnod a dobozt.	abrir	0	0
Me gusta tocar la guitarra.	Szeretek gitározni.	tocar	0	0
Bill corre más deprisa que Bob.	Bill gyorsabban tud futni, mint Bob.	bob	0	0
Mi hijo todavía no sabe contar.	A fiam még nem tud számolni.	contar	0	0
Sigo teniendo ataques de pánico.	Folyamatos pánikbetegségben szenvedek.	sigo	0	0
Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico.	Ha van belsőtéri úszómedencéd, bizonyára gazdag vagy.	interior	0	0
¿Cómo es tu nuevo apartamento?	Milyen az új lakásod?	apartamento	0	0
¿Quieres que todo el mundo te vea así?	Azt akarod, hogy így lásson mindenki?	vea	0	0
El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.	Az Egyesült Államok világhatalmi nyomulását a propagandagépezete tartja életben.	estados	0	0
¿Estáis escribiendo una carta?	Levelet írsz?	estáis	0	0
No se preocupa de sus hijos.	Nem gondoskodik a gyermekeiről.	preocupa	0	0
María se tomó una taza de café.	Mari ivott egy csésze kávét.	tomó	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	principal	0	0
La feria empieza la próxima semana.	A vásár a jövő héten kezdődik.	empieza	0	0
Estuve en Londres casi todo el verano.	Majdnem minden nyáron Londonban voltam.	londres	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Bőséges reggelivel indult útnak.	empezó	0	0
Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.	Egy fehér kalap van Jim fején.	jim	0	0
¿Cómo se llaman tus hijos?	Hogy hívják a gyerekeidet?	llaman	0	0
¡Ojalá lo hubiera sabido!	Bárcsak tudtam volna!	ojalá	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	perdona	0	0
Vuelvo cuando quieras conversar.	Visszajövök, amikor beszélgetni akarsz.	vuelvo	0	0
Al primer golpe de vista me pareció más grande.	Az első pillantásra nagyobbnak tűnt nekem.	golpe	0	0
Prefiero quedarme.	Maradok inkább.	quedarme	0	0
¡Llamaré a la policía!	Hívom a rendőrséget!	llamaré	0	0
Las vacaciones de verano se han acabado.	A nyári szünidő elmúlt.	acabado	0	0
El escritor tiene un estilo excelente.	Az írónak kiváló a stílusa.	estilo	0	0
La clase de historia comienza a las nueve.	A történelemóra kilenckor kezdődik.	nueve	0	0
Tom definitivamente está planeando algo.	Határozottan készül valamire Tom.	definitivamente	0	0
Se quieren quedar.	Akarnak maradni.	quedar	0	0
He estado todo el día escribiendo cartas.	Leveleket írtam egész nap.	cartas	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	bomba	0	0
Parecía una pistola.	Fegyvernek látszott.	pistola	0	0
¿Puede probar las acusaciones?	Bizonyítani tudná az állítását?	probar	0	0
¿Cuánto dinero sueles traer?	Mennyi pénzt hordasz magaddal úgy általában?	traer	0	0
¿Cuándo se marcha el siguiente tren?	Mikor indul a legközelebbi vonat?	marcha	0	0
Pareces estar bebido.	Ittasnak látszol.	pareces	0	0
El cine mudo era común en el siglo pasado.	A némafilmek gyakoriak voltak a múlt században.	común	0	0
Tom no pudo hacer nada en aquel momento.	Tomi semmit sem tudott tenni abban a pillanatban.	aquel	0	0
Lo siento, ese vuelo está lleno.	Sajnálom, ez a járat megtelt.	vuelo	0	0
Los seres humanos no somos inmunes a la extinción.	Mi, emberi lények, nem vagyunk immunisak a kihalásra.	humanos	0	0
¿Estaremos a tiempo?	Időben vagyunk?	estaremos	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	A pénz szimbolizálja a vagyont.	valor	0	0
El perro es suyo.	Övé a kutya.	suyo	0	0
Este es nuestro principal objetivo.	Ez a mi fő célunk.	objetivo	0	0
De repente, la puerta se cerró con un golpe.	Hirtelen az ajtó egy csattanással becsukódott.	repente	0	0
Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	debía	0	0
El sombrero rojo le va bien a su vestido.	A piros kalap jól illik a ruhájához.	rojo	0	0
¿Irá contigo?	Veled megy majd?	irá	0	0
¿Cuánto cuesta el billete de entrada?	Mennyibe kerül egy belépőjegy?	entrada	0	0
Algunas palabras tienen doble significado.	Néhány szónak két jelentése van.	doble	0	0
Dejaré ir a Tom.	Hívattam Tomit.	dejaré	0	0
Nadie puede evitar que vaya allí.	Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	evitar	0	0
Hice andar la máquina.	Beindítottam a gépet.	máquina	0	0
Nunca conocí a Tom.	Sosem láttam Tomit.	conocí	0	0
Otros tiempos, otras costumbres.	Más idők, más emberek.	tiempos	0	0
Amo a los animales.	Szeretem az állatokat.	animales	0	0
¿Acaso Dios es gay?	Isten meleg?	acaso	0	0
No era mi intención que Tom tuviera problemas.	Nem akartam Tomit bajba sodorni.	tuviera	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	pareja	0	0
Este verano es más frío de lo normal.	Ez a nyár sokkal hidegebb, mint szokott lenni.	verano	0	0
Escuché que Tom se quiere divorciar.	Azt hallottam, hogy Tomi el akar válni.	escuché	0	0
Amo a mi madre y mi madre me ama.	Én szeretem édesanyámat, és édesanyám szeret engem.	ama	0	0
No serás capaz.	Nem leszel rá képes.	serás	0	0
Tom sabe que eso es mentira.	Tom tudja, hogy ez hazugság.	mentira	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	tarjeta	0	0
¡Perdí mi pasaporte!	Elvesztettem az útlevelemet.	perdí	0	0
Tony puede correr rápido.	Tony gyorsan tud futni.	correr	0	0
Steve no vino a casa.	Steve nem jött haza.	steve	0	0
Gracias por haber traído a Tom a casa.	Kösz, hogy hazahoztad Tomot.	traído	0	0
Tienes que estar preparado.	Fel kell készülnöd.	preparado	0	0
No deberías haberlo hecho sin mi permiso.	Nem kellett volna ezt megtenned az engedélyem nélkül.	haberlo	0	0
Tony puede correr rápido.	Tony gyorsan tud futni.	tony	0	0
No recuerdo cómo se usa esta máquina.	Nem emlékszem, hogyan kell használni ezt a gépet.	usa	0	0
Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.	Meg fogjuk próbálni tisztelni egymást.	intentar	0	0
¿Puedes ayudarme un poco?	Tudsz nekem egy picit segíteni?	ayudarme	0	0
Había flores por todas partes.	Mindenhol virágok voltak.	flores	0	0
Soy más grande que vos.	Nagyobb vagyok, mint ti.	vos	0	0
Ella tenía la opción de ir o quedarse.	Választási lehetősége volt, menni vagy maradni.	opción	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	isla	0	0
La tienda no cierra a mediodía.	Az üzlet nem zár be délben.	cierra	0	0
Su piel es tan blanca como la nieve.	Bőre olyan fehér, mint a hó.	piel	0	0
Finalmente estaba frente a su enemigo.	Végül szemtől szembe állt az ellenségével.	enemigo	0	0
No comprendo el significado exacto de esa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	exacto	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?	imbécil	0	0
Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.	Teljesen normális fiatalemberek voltak.	jóvenes	0	0
¿Puedo tomar su pedido ahora?	Felvehetem a rendelését?	pedido	0	0
Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.	Hosszabb levelet írtam volna, ha több időm lett volna.	larga	0	0
Tom no entiende qué está pasando.	Tomi nem érti, mi történik.	entiende	0	0
Queremos justicia.	Igazságot akarunk!	justicia	0	0
Tom necesita nuevos zapatos.	Tomnak kell egy új cipő.	nuevos	0	0
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	Zsuzsa nővérem minden reggel korán kel.	despierta	0	0
Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	Bocsánatodat kérem, amiért nem válaszoltam azonnal.	pido	0	0
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.	Nem szeretek főzni, amikor túl meleg van kint.	calor	0	0
Por favor, apaga las luces al salir.	Kérem, távozáskor a villanyt lekapcsolni.	luces	0	0
Fuimos nosotros los que lo hicimos.	Mi voltunk, akik ezt tettük.	fuimos	0	0
Oí el sonido de la batalla.	Hallottam a csata zaját.	batalla	0	0
Déjalo donde lo encontraste.	Hagyd ott, ahol találtad!	déjalo	0	0
No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.	Nem tudom kitalálni, hogy mit akart mondani az író.	intenta	0	0
¡Fantástico!	Fantasztikus!	fantástico	0	0
Me duele el brazo.	Fáj a karom.	brazo	0	0
Esta traducción es absolutamente errónea.	Ez a fordítás teljesen hibás.	absolutamente	0	0
Estoy llena de dudas.	Tele vagyok kétségekkel.	llena	0	0
Mi sueño es hacerme profesor.	Az az álmom, hogy tanár legyek.	hacerme	0	0
Acabo de recordar que tengo algo que hacer.	Csak eszembe jutott, hogy el kell intéznem valamit.	recordar	0	0
No tuve oportunidad de escapar.	Nem volt alkalmam elmenekülni.	escapar	0	0
El ciervo brama en el bosque.	A szarvasbika bőg az erdőben.	bosque	0	0
Soy gay, ¿y?	Meleg vagyok, és akkor mi van?	gay	0	0
Estos pantalones me quedan bien.	Ez a nadrág jól áll nekem.	quedan	0	0
Estiré las piernas.	Kinyújtóztattam a lábaimat.	piernas	0	0
Él siempre que nos visita trae algunos regalos para los niños.	Mindig, amikor meglátogat bennünket, hoz néhány ajándékot a gyerekeknek.	visita	0	0
Está nevando en París.	Párizsban havazik.	parís	0	0
Tomás no está usando medias.	Tamáson nincs zokni.	usando	0	0
Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	ganado	0	0
La primera escena tiene mucho movimiento.	Az első jelenetben sok mozgás van.	movimiento	0	0
¿Por qué es blanca la nieve?	Miért fehér a hó?	blanca	0	0
Mi sastre es rico.	A szabóm gazdag.	rico	0	0
Tom es inocente.	Tom ártatlan.	inocente	0	0
A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.	Minden erőfeszítésünk ellenére kudarcot vallottunk.	pesar	0	0
Esto no sucedió así en absoluto.	Ez egyáltalán nem így történt.	absoluto	0	0
Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.	Csak öt nap szabadságom van ezen a nyáron.	vacaciones	0	0
Solo podemos contar con nosotros mismos.	Csak magunkra számíthatunk.	mismos	0	0
Has tomado una buena decisión.	Jól döntöttél.	tomado	0	0
Pensé que te habías ido a casa.	Azt hittem, hogy hazamentél.	habías	0	0
¿Cuáles son sus planes para Navidad?	Mik a terveid karácsonyra?	planes	0	0
Él perdió su entrada para el cine.	Elhagyta a mozijegyét.	cine	0	0
Ella toca piano por las tardes o las noches.	Délután vagy este szokott zongorázni.	toca	0	0
Tienes un futuro brillante.	Brilliáns jövő vár rád.	brillante	0	0
La confianza se gana.	A bizalmat ki kell érdemelni.	confianza	0	0
Necesito vuestra ayuda.	Szükségem van a segítségetekre.	vuestra	0	0
He olvidado sus nombres.	Elfelejtettem a nevüket.	nombres	0	0
Me gusta escuchar música, especialmente jazz.	Szeretek zenét hallgatni, különösen dzsesszt.	especialmente	0	0
Un momento, esperen un minuto.	Egy percet kérek és máris az önöké vagyok.	esperen	0	0
La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	pantalones	0	0
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	defensa	0	0
Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	terminó	0	0
Tom no vino, y tampoco Jane.	Tom nem jött, és Jane sem.	jane	0	0
Ven inmediatamente.	Rögtön gyere!	inmediatamente	0	0
Llame a su siguiente testigo.	Hívja a következő tanúját.	testigo	0	0
No me he olvidado de vosotras.	Nem feledkeztem meg rólatok.	olvidado	0	0
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	A katonák a város bejáratánál megálltak.	soldados	0	0
Ella depende de su marido.	A férjétől függ.	depende	0	0
No encuentro motivo para parar.	Nem találok okot a megállásra.	motivo	0	0
Él habla inglés con fluidez.	Folyékonyan beszél angolul.	inglés	0	0
Compré la suya.	Megvettem az övét.	suya	0	0
Estudio música en la universidad de Boston.	Zenét tanulok a bostoni egyetemen.	estudio	0	0
A este ritmo no vamos a acabar nunca.	Ebben a tempóban soha nem fejezzük be.	acabar	0	0
¡No juegues con sus sentimientos!	Ne játssz az érzéseivel!	sentimientos	0	0
¿Qué estás tomando?	Mit iszol?	tomando	0	0
Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.	A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	dieron	0	0
Bill y su hermano más jóven no se parecen.	Bill és az öccse nem hasonlítanak egymásra.	parecen	0	0
Necesito las llaves.	Szükségem van a kulcsokra.	llaves	0	0
Los perros son fieles.	A kutyák hűsėgesek.	perros	0	0
¿Eso fue de accidente o a propósito?	Véletlen volt vagy szándékos?	propósito	0	0
La noticia le rompió el corazón.	A hír összetörte a szívét.	noticia	0	0
Ella fue a la estación de tren para verle partir.	Elment az állomásra, hogy elbúcsúzzon tőle.	partir	0	0
La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	A torony háromszázhuszonegy méter magas.	metros	0	0
¡Caballa santa!	Szent Habakuk!	santa	0	0
Ella tenía la opción de ir o quedarse.	Választási lehetősége volt, menni vagy maradni.	quedarse	0	0
Sólo el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.	Csak az idő tudja elfeledtetni a fájdalmat, amit érzek.	podrá	0	0
¿Cuántas hermanas tienes?	Hány lánytestvéred van?	cuántas	0	0
Si haces eso vas a quedar en ridículo.	Ha ezt teszed, nevetségessé válsz.	ridículo	0	0
¿Estuviste en Hokkaido el año pasado?	Voltál Hokkaidon tavaly?	estuviste	0	0
Por favor, déjame comer tranquila.	Hagyjál nyugodtan enni, legyél szíves!	tranquila	0	0
Tom rara vez come en casa.	Tom ritkán eszik otthon.	come	0	0
¿Qué haces en esta empresa?	Mit csinálsz a vállalatnál?	empresa	0	0
Ayúdame.	Segíts!	ayúdame	0	0
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	Egy láncrobbanás romokba döntötte a laboratóriumot.	laboratorio	0	0
Esa es una excelente elección.	Ez kitűnő választás volt.	elección	0	0
Tom habla a menudo con Mary.	Tom gyakran beszélget Maryvel.	menudo	0	0
Dame un beso.	Adj egy puszit!	beso	0	0
No tomé parte en la conversación.	Nem vettem részt a társalgásban.	conversación	0	0
Él cruzó sus brazos.	Karba tette a kezét.	brazos	0	0
En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	espíritu	0	0
¿Por qué no te dejas crecer la barba?	Miért nem hagyod megnőni a szakálladat?	dejas	0	0
Estoy un poquito cansado.	Egy kicsit fáradt vagyok.	cansado	0	0
No me interesa ser popular.	Nem áll érdekemben népszerűnek lenni.	interesa	0	0
No tengo ni idea de a qué te refieres.	Fogalmam sincs, hogy mire gondolsz.	refieres	0	0
Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	Fiatalon házasodott meg, amikor még csak másodéves egyetemista volt és most a felesége másfélszer idősebbnek tűnik nála.	casado	0	0
¡Santo cielo, qué enorme caja!	Szent ég, micsoda hatalmas láda!	enorme	0	0
Ella me asesora en asuntos técnicos.	Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	asuntos	0	0
Mi fe es un asunto privado.	A hitem magánügy.	fe	0	0
¿Acaso es una trampa?	Ez valami csapda?	trampa	0	0
¿Es verdad que los elefantes tienen buena memoria?	Igaz, hogy az elefántoknak jó a memóriája?	memoria	0	0
Sigo opinando lo contrario.	Továbbra is az ellenkezőjét gondolom.	contrario	0	0
El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	soldado	0	0
Empecé a subir de peso sin motivo.	Hirtelen elkezdtem hízni.	subir	0	0
Es el turno de Tom.	Tomon van a sor.	turno	0	0
Estoy muy preocupado por mi cuñado.	Nagyon aggódom a sógoromért.	preocupado	0	0
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	restaurante	0	0
Estaba saliendo de casa cuando Tom me llamó por teléfono.	Éppen indulófélben voltam, amikor Tom hívott telefonon.	saliendo	0	0
Ha escrito dos libros.	Két könyvet írt.	escrito	0	0
Cálmate.	Nyugodj le!	cálmate	0	0
¡Bienvenida a mi vida!	Üdvözöllek az életemben.	bienvenida	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	caer	0	0
Te llevaré a casa.	Hazaviszlek.	llevaré	0	0
La leche está en el refrigerador.	A tej a hűtőszekrényben van.	leche	0	0
No puedo ver las estrellas, está nublado.	Nem látom a csillagokat, be van borulva.	estrellas	0	0
Prefiero tomar una ducha por la mañana.	Jobb szeretek reggel lezuhanyozni.	prefiero	0	0
Él usaba zapatos viejos.	Öreg cipőket hordott.	viejos	0	0
La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.	Szeretem őt, de ő azt mondja, hogy a miénk csak egy barátság.	solamente	0	0
Me alegra que todos ustedes estén acá.	Örülök, hogy mindannyian itt vannak.	estén	0	0
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	Miért nem mondod el, mire emlékszel?	cuentas	0	0
El taxi llega.	Érkezik a taxi.	taxi	0	0
Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	Megtalálta a gyűrűt, melyet útközben elvesztett.	anillo	0	0
Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.	Udvariatlan dolog megkérdezni valakitől, mennyit keres.	preguntar	0	0
Felicitaciones por su victoria en el torneo.	Gratuláció a torna győzelmedhez.	victoria	0	0
¿Sabes quiénes son?	Tudod, hogy kik ők?	quiénes	0	0
Tom es un héroe.	Tom egy hős.	héroe	0	0
Ella tiene pies pequeños.	Kis lábai vannak.	pequeños	0	0
¿Estás decidido a hacerte un tatuaje?	Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	decidido	0	0
"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	películas	0	0
Soy una persona correcta y muy responsable.	Korrekt és megbízható ember vagyok.	responsable	0	0
Volverá.	Visszajön.	volverá	0	0
¿Qué árbol es ese?	Milyen fa ez?	árbol	0	0
¿Dónde está la pasta de dientes?	Hol van a fogkrém?	dientes	0	0
Casi me atropella un camión.	Majdnem elgázolt egy kamion.	camión	0	0
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	vender	0	0
¿A quién querés que llame?	Kitől vársz hívást?	llame	0	0
Detente, dije.	Azt mondtam, megállni!	detente	0	0
El cabo está con licencia.	A tizedes eltávozást kapott.	cabo	0	0
¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!	Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	ruido	0	0
Todos los días muere gente.	Minden nap meghal valaki.	muere	0	0
Mi reloj es menos caro que el tuyo.	Az én órám nem olyan drága, mint a tiéd.	reloj	0	0
Ella recibió un gato. El gato es blanco.	Kapott egy macskát. Egy fehéret.	gato	0	0
No puedo averiguar cómo subir una imagen.	Nem tudtam rájönni, hogyan kell képet feltölteni.	averiguar	0	0
Este pájaro puede volar.	Ez a madár tud repülni.	volar	0	0
Vayamos juntos.	Menjünk együtt!	vayamos	0	0
Tengo tanta hambre como un lobo.	Éhes vagyok, mint a farkas.	tanta	0	0
De una nube negra vendrá una tormenta.	Fekete felhő vihart hoz.	vendrá	0	0
Estoy corriendo.	Futok.	corriendo	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	Hallottam, hogy nem mész misére.	yendo	0	0
Yo no voy al colegio.	Nem megyek iskolába.	colegio	0	0
Oí el sonido de la batalla.	Hallottam a csata zaját.	sonido	0	0
Él es un caballero.	Ő egy igazi úriember.	caballero	0	0
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	pasada	0	0
Tom descifró el código.	Tom megfejtette a kódot.	código	0	0
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	Tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen.	hagamos	0	0
Una imagen vale más que mil palabras.	Egy kép többet ér ezer szónál.	imagen	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	riesgo	0	0
Llegamos pronto.	Mindjárt megérkezünk.	llegamos	0	0
Comió pan y carne.	Kenyeret és húst evett.	pan	0	0
Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	Ennek a városnak egymillió lakosa van.	millón	0	0
Tom siempre anda con malas mujeres.	Tom midig rossz lányokkal furikázik.	malas	0	0
Él saludó a la dama.	Köszönt a hölgynek.	dama	0	0
El hielo es muy espeso.	Nagyon vastag a jég.	hielo	0	0
¿Quién coño es Tom?	Ki a tököm az a Tom?	coño	0	0
El paciente cayó en un sueño profundo.	A beteg mély álomba zuhant.	cayó	0	0
Es difícil querer a una persona que te hizo mucho daño.	Nehéz valakit szeretni, aki sok fájdalmat okoz neked.	querer	0	0
No puede caminar más.	Már nem bír menni.	caminar	0	0
¿Hay televisión en el cuarto del hotel?	Van tévé a szobában?	televisión	0	0
¿Qué pasará ahora?	Most mi fog történni?	pasará	0	0
No debemos descartar ninguna posibilidad.	Nem szabad elutasítanunk semmilyen lehetőséget.	posibilidad	0	0
Cuando llegó Mark yo estaba durmiendo.	Amikor Márk jött, én akkor aludtam.	mark	0	0
Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	asiento	0	0
¿Están seguros que nadie está herido?	Biztosak benne, hogy senki sem sérült meg?	herido	0	0
María es médica.	Mária orvos.	maría	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Ez a hír bizonyára nem fog tetszést aratni az Élysée-palotában.	seguramente	0	0
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	Szeretnék beszélni ennek a tervezetnek a koordinátorával.	proyecto	0	0
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	A nagyapám fényképe a falra van fellógatva.	pared	0	0
Me sentí mal por dejarla.	Rosszul éreztem magam, amiért elhagytam őt.	sentí	0	0
¿Notaste algo sospechoso?	Észrevettél valami gyanúsat?	sospechoso	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	naturaleza	0	0
No quiero ésa.	Nem akarom aztat.	ésa	0	0
¿Qué está haciendo esta silla aquí?	Mit keres itt ez a szék?	silla	0	0
Todo se perdió.	Minden elveszett.	perdió	0	0
Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	arreglar	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Ki ül általában a szégyenpadon?	sentado	0	0
La cena está lista, papi.	Apu, kész a vacsi!	papi	0	0
Tom piensa que vuestras ideas son estúpidas.	Tom szerint butaság az ötletetek.	ideas	0	0
Pruebo obtener dinero.	Megpróbálok pénzt szerezni.	obtener	0	0
Somos pobres pero felices.	Szegények vagyunk, de boldogok.	felices	0	0
La cantidad determina el valor de la cosa.	A minőség a dolgok értékét határozza meg.	cantidad	0	0
Él sólo bebe agua.	Csak vizet iszik.	bebe	0	0
Por favor, mírame.	Kérlek, nézz rám!	mírame	0	0
Chris no tenía coche.	Chrisnek nem volt autója.	chris	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	papa	0	0
Ella intentó en vano no llorar.	Nem sikerült visszatartani a sírását.	llorar	0	0
Él se quedó todo el día acostado en la cama.	Egész nap csak feküdt az ágyban.	quedó	0	0
¿Te suena familiar?	Ismerős neked?	familiar	0	0
A nuestra manera, todos estamos un poco locos.	Mindannyian őrültek vagyunk a magunk módján.	locos	0	0
Quiero que me escuche.	Azt akarom, hogy meghallgass.	escuche	0	0
¿Querés salir o quedarte en casa? Para mí es lo mismo.	El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	quedarte	0	0
Ella se interesa mucho por la política.	Nagyon érdekelt a politikában.	política	0	0
Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.	Kértem a fiút, hogy adja vissza a labdát.	pedí	0	0
¿Sois siete?	Heten vagytok?	sois	0	0
Nosotras tenemos un estegosauro.	Van egy sztegoszauruszunk.	nosotras	0	0
"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	will	0	0
Es una enfermedad que no puede prevenirse.	Ez egy olyan betegség, melyet az ember nem kerülhet el.	enfermedad	0	0
Nos encontraron.	Megtaláltak minket.	encontraron	0	0
Mi colega y su marido son ambos americanos.	A munkatársnőm és a férje, mindketten amerikaiak.	colega	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	A béka herceggé változott.	príncipe	0	0
Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.	Zöld kabátot viselt és hozzá illő miniszoknyát.	verde	0	0
Él acaba de bajar las escaleras.	Éppen most ment le a lépcsőn.	bajar	0	0
Yo estoy nervioso.	Ideges vagyok.	nervioso	0	0
Vengo de España.	Spanyolországból jöttem.	vengo	0	0
En España la comida se sirve cerca de las dos.	Spanyolországban két óra körül terítenek ebédhez.	sirve	0	0
¡Aníbal a las puertas!	Hannibál a kapuk előtt.	puertas	0	0
Juguemos en esa playa.	Játsszunk azon a strandon.	playa	0	0
Ella no sabe cantar.	Nem tud énekelni.	cantar	0	0
Hoy, la velocidad del viento es de veinte kilómetros por hora.	Ma a szél erőssége 20 km/h-s.	velocidad	0	0
En total somos once.	Összesen tizenegyen vagyunk.	total	0	0
La madre peinó el cabello de la hija.	Az anya befonta a lánya haját.	cabello	0	0
Ella no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el autobús.	Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	suficientemente	0	0
Encontraron huellas de oso en la nieve.	Medvenyomokat találtak a hóban.	huellas	0	0
Yo debería haberte escuchado.	Rád kellett volna hallgatnom.	haberte	0	0
La familia es la unidad básica de la sociedad.	A család a társadalom alapegysége.	unidad	0	0
Afilé el lápiz con un cuchillo.	Egy késsel hegyeztem ki a ceruzát.	cuchillo	0	0
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	quienes	0	0
La confianza se gana.	A bizalmat ki kell érdemelni.	gana	0	0
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Nem vagyok perfekt.	perfecta	0	0
¿Puedo hablar con alguien que hable japonés?	Tudok olyannal beszélni, aki beszél japánul?	hable	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	gustaba	0	0
El show debe continuar.	A show-nak folytatódnia kell.	show	0	0
¿Me permite ver su pasaporte?	Láthatnám az útlevelét?	permite	0	0
Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.	Iskolánkhoz közel van egy nagy park.	parque	0	0
Mi corazón está roto.	Összetört a szívem.	roto	0	0
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	Egy láncrobbanás romokba döntötte a laboratóriumot.	serie	0	0
¿Dónde coños lo puse?	Hova a picsába raktam!?	puse	0	0
Creo que tengo que comprarme gafas nuevas.	Azt hiszem, új szemüveget kell vennem.	nuevas	0	0
No hay evidencia.	Nincs bizonyíték.	evidencia	0	0
Esa es una pregunta estúpida.	Ez hülye kérdés.	estúpida	0	0
Usted no se preocupe, estamos bien.	Ne aggódjon, jól vagyunk.	preocupe	0	0
Perdone.	Párdon!	perdone	0	0
Su regalo es una botella de vino.	Az ajándéka egy üveg bor.	botella	0	0
El viento se calmó.	A szél megenyhült.	viento	0	0
Te mando un libro.	Küldök neked egy könyvet.	mando	0	0
Tom extraña a su esposa.	Tominak hiányzik a felesége.	extraña	0	0
Ella me contó muchas historias de su vida.	Sok történetet mesélt nekem az életéből.	historias	0	0
Él vive allí, en aquella montaña.	Ott él azon a hegyen.	aquella	0	0
Los dos tenéis razón.	Mindkettőtöknek igaza van.	tenéis	0	0
Te dije que nos dejaras solos.	Mondtam neked, hogy hagyj minket magunkra.	solos	0	0
Una bala perforó el casco.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	bala	0	0
Vivimos en una verdadera distopía.	Egy igazi disztópikus világban élünk.	verdadera	0	0
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	Az Eiffel-tornyot sokan kritizálták az építése idején.	época	0	0
¿Quién construyó este puente?	Ki építette ezt a hídat?	puente	0	0
¡Olvídalo!	Felejtsd el őt!	olvídalo	0	0
¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres?	Mekkora a távolság New York és London között?	distancia	0	0
¿Qué desea?	Mit kíván?	desea	0	0
Me duele la pierna.	Fáj a lábam.	pierna	0	0
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	Tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen.	descanso	0	0
¿Qué opinas de Estados Unidos de América?	Mi a véleményed az Amerikai Egyesült Államokról?	américa	0	0
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	área	0	0
Tom está orgulloso de su hija.	Tamás büszke a lányára.	orgulloso	0	0
Nunca olvidaré este espectáculo.	Sohasem felejtem el ezt a látványt.	espectáculo	0	0
Este ascensor sólo sube hasta el quinto.	Ez a lift csak az ötödikig megy.	sube	0	0
¿Por qué me dejaste?	Miért hagytál el?	dejaste	0	0
Tom practica magia negra.	Tom fekete mágiát űz.	magia	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Foci a nemzeti sport Hollandiában.	nacional	0	0
En el Triángulo de las Bermudas hay un universo paralelo.	A Bermuda-háromszögben egy párhuzamos világ van.	universo	0	0
La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	llevaba	0	0
Ella tiene una gran nariz.	Nagy orra van.	nariz	0	0
No puedo olvidar aquellos ojos.	Nem tudom elfelejteni azokat a szemeket.	aquellos	0	0
¿El martes hay clases de español?	Van kedden spanyolóra?	clases	0	0
Él tiene dos casas.	Két háza van.	casas	0	0
Qué vergüenza para todas nosotras.	Micsoda szégyen mindannyiunk számára.	vergüenza	0	0
Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	estarán	0	0
Un terrible monstruo habitaba antes aquí.	Egy borzalmas szörny élt még ott.	monstruo	0	0
Eres mi princesa.	Te vagy az én hercegnőm.	princesa	0	0
¿Irás a Tokio en autobús?	Busszal fogsz Tokióba menni?	autobús	0	0
María no puede venir, tiene que cuidar de su hija.	Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	cuidar	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	huevos	0	0
Poco dinero, pocos amigos.	Kevés pénz, kevés barát.	pocos	0	0
Mi padre va a cocinar hoy debido a que mi madre está enferma.	Ma az apukám fog főzni, mivel az anyukám beteg.	enferma	0	0
Paseo todos los días, excepto cuando llueve.	Minden nap sétálok, kivéve amikor esik.	paseo	0	0
Conozco todos los detalles.	Minden részletet ismerek.	detalles	0	0
Su hermana es una auténtica belleza.	A lánytestvére egy természetes szépség.	belleza	0	0
Él fue a París, que es la capital de Francia.	Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	francia	0	0
El bar está abierto hasta las seis de la mañana.	A bár reggel hatig nyitva van.	abierto	0	0
Estoy viviendo a cuerpo de rey.	Király módjára élek.	viviendo	0	0
Tom me envió un regalo.	Tomi ajándékot küldött nekem.	envió	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	ministro	0	0
Mi hermano puede conducir un coche.	A bátyám tud kocsit vezetni.	conducir	0	0
Si voy a ser tu novio, tendrás que aceptar lo bueno y lo malo de mí.	Ha a fiud leszek, el kell majd viselned a jó és rossz oldalamat is.	aceptar	0	0
Un borracho se cayó por las escaleras.	Egy részeg ember leesett a lépcsőn.	borracho	0	0
El hombre es el único animal que habla.	Az ember az egyetlen beszélni tudó állat.	animal	0	0
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	Találkozunk a kocsiszínben. Előkészítem a lovakat.	caballos	0	0
El cuadro me trajo muchos recuerdos.	A kép sok emléket idézett fel bennem.	trajo	0	0
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	Ellenőrizned kell a szerződést, mielőtt aláírod.	contrato	0	0
Por fin es viernes.	Végre péntek van.	viernes	0	0
¡Bienvenidos!	Üdvözöllek titeket!	bienvenidos	0	0
Tom es mi ex.	Tom a volt férjem.	ex	0	0
La historia no concuerda con los hechos.	A történet nem felel meg a tényeknek.	hechos	0	0
La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	sociedad	0	0
Queremos que Tom se quede y ayude.	Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	quede	0	0
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	inglaterra	0	0
No quiero ser una carga para ti.	Nem akarok a terhedre lenni.	carga	0	0
¿Le diste dinero?	Adtál neki pénzt?	diste	0	0
Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	lleve	0	0
Esta oración está en presente.	Jelen időben áll a mondat.	presente	0	0
Ya conocía a todos.	Már mindenkit ismertem.	conocía	0	0
Uso mucha agua.	Sok vizet használok el.	uso	0	0
Tiene dedos enormes.	Hatalmas ujjai vannak.	dedos	0	0
No tuve otra elección que aceptar la oferta.	Nem volt más választásom, miután elfogadták az ajánlatot.	oferta	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	sentía	0	0
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.	A fej védelme érdekében fel kell venni a sisakot.	proteger	0	0
¡Date prisa! No tenemos mucho tiempo.	Siess! Nincs sok időnk.	date	0	0
Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	hiciera	0	0
Ya le hablé a ella de esto.	Már beszéltem vele erről.	hablé	0	0
Te lo agradezco.	Köszönöm!	agradezco	0	0
Prefiero pasar hambre a robar.	Inkább éhezem, mint lopok.	robar	0	0
No estoy enamorado.	Nem vagyok szerelmes.	enamorado	0	0
El sol siempre se pone en el oeste.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	oeste	0	0
¿Estás herida?	Megsérültél?	herida	0	0
¿Podría conducir más despacio?	Tudna lassabban vezetni?	despacio	0	0
Queremos que Tom se quede y ayude.	Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	ayude	0	0
¿Por qué no le preguntas a Tom directamente?	Miért nem kérdezed meg közvetlenül Tomot?	directamente	0	0
No soy un profesional.	Nem vagyok profi.	profesional	0	0
Ya está oscuro.	Sötét van már.	oscuro	0	0
El mercado abre a las 9:00 a.m.	A piac reggel kilenckor nyit.	mercado	0	0
Los humanos sabemos a cerdo.	Az emberhúsnak olyan az íze, mint a disznóhúsé.	cerdo	0	0
Ella toca piano por las tardes o las noches.	Délután vagy este szokott zongorázni.	tardes	0	0
Él cometió un grave error.	Óriási hibát követett el.	grave	0	0
Llegué a Londres.	Megérkeztem Londonba.	llegué	0	0
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	A válaszai többnyire helyesek.	casos	0	0
¿No te acuerdas?	Nem emlékszel?	acuerdas	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát, el kellett hagynia szülővárosát.	debió	0	0
He estado muy ocupado últimamente.	Sok dolgom volt mostanában.	últimamente	0	0
Hay una lombriz de tierra debajo de la piedra.	Van egy földigiliszta a kő alatt.	piedra	0	0
Éramos amigos.	Barátok voltunk.	éramos	0	0
Ella habló con el presidente.	Beszélt az elnökkel.	habló	0	0
¿Quién paga?	Ki fizet?	paga	0	0
No tengo la intención de ser egoísta.	Nem akarok önző lenni.	intención	0	0
No hay nada más contagioso que la risa y el buen humor.	Nincs semmi, mi fertőzőbb lenne a nevetésnél és a jókedvnél.	humor	0	0
La película dura dos horas y media.	A film két és fél óráig tartott.	dura	0	0
Aquí estamos seguros.	Itt biztonságban vagyunk.	seguros	0	0
Leo.	Olvasok.	leo	0	0
¿Quién diablos es Adam Kadmon?	Ki az ördög Adam Kadmon?	adam	0	0
No somos ángeles.	Nem vagyunk angyalok.	ángeles	0	0
Querría un poco de agua.	Kérek egy kis vizet.	querría	0	0
Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.	Egy szempillantás alatt megcsinálta a házi feladatát.	cerrar	0	0
¿Cómo puedo bajar de peso?	Hogy tudnék fogyni?	peso	0	0
Seré directo.	Egyenes leszek.	directo	0	0
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	central	0	0
Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	Alig, hogy befejeződött a munka, ő egyenest a bárba ment.	termina	0	0
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	compañeros	0	0
Debería haberte escuchado.	Rád kellett volna hallgatnom.	escuchado	0	0
¿Ahora estás contento?	Most elégedett vagy?	contento	0	0
Todos los caminos llevan a Elsinor.	Minden út Helsingörbe vezet.	llevan	0	0
Es tan extraño hablar así en la oscuridad.	Olyan fura így a homályban beszélgetni.	oscuridad	0	0
Hay que actuar.	Itt a tettek ideje.	actuar	0	0
Ella comenzó la danza a la edad de ocho años.	Nyolcéves korában kezdett el táncolni.	comenzó	0	0
Mi fe es un asunto privado.	A hitem magánügy.	privado	0	0
Tom miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.	Tom a kutyáját figyelte, és a kutyája viszonozta a figyelmet.	mirada	0	0
El demonio está muerto.	A démon halott.	demonio	0	0
¿Quién ha dejado la puerta abierta?	Ki hagyta az ajtót nyitva?	abierta	0	0
No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	siguen	0	0
Romper el cristal en caso de emergencia.	Az üveget betörni vészhelyzet esetén.	romper	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Válts csatornát, mert ez a dokumentumfilm elég uncsi.	cambia	0	0
Estamos en el jardín.	A kertben vagyunk.	jardín	0	0
Esa frase no me suena natural.	Ez a mondat nekem nem hangzik természetesnek.	natural	0	0
¿Es gratis?	Ez ingyenes?	gratis	0	0
Preguntar no cuesta nada.	Kérdezni nem kerül semmibe.	cuesta	0	0
Pon el libro en la estantería de abajo.	Tedd a könyvet az alsó polcra.	pon	0	0
¿Cuál es tu marca de yogur favorita?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	marca	0	0
El té y el café ayudan a comenzar el día.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	comenzar	0	0
Esta medicina no me sienta bien.	Ez a gyógyszer nem tesz jót nekem.	medicina	0	0
Esta es la fotografía que tomé en su casa.	Ez az a kép, amit a házában készítettem.	tomé	0	0
Es una ciudad preciosa.	Ez egy nagyszerű város.	preciosa	0	0
Tom ha perdido su tarjeta de acceso.	Tom elvesztette a belépőkártyáját.	acceso	0	0
La necesidad es la madre de la invención.	A szükség a találékonyság anyja.	necesidad	0	0
Él es el dueño de esta tierra.	Övé ez a föld.	dueño	0	0
Él no merece tus lágrimas.	Ő nem ér annyit, hogy sírjál miatta.	merece	0	0
Creo que él está mintiendo.	Szerintem hazudik.	mintiendo	0	0
No puedo creerlo.	Nem tudom elhinni.	creerlo	0	0
No sabiendo que hacer, llamé a la policía.	Mivel nem tudtam mit tegyek, hívtam a rendőrséget.	llamé	0	0
Deja que me ponga bajo tu paraguas.	Engedd meg, hogy az esernyőd alá álljak.	ponga	0	0
El pollo está crudo.	A csirkehús nyers.	pollo	0	0
Esta frase incluye varios errores.	Ebben a mondatban több hiba is van.	varios	0	0
La felicidad no puede comprarse.	Boldogságot nem lehet pénzen venni.	felicidad	0	0
El que empuña la espada, a espada perecerá.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	espada	0	0
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	entró	0	0
El resultado no fue el deseado.	Az eredmények nem adtak bizakodásra okot.	resultado	0	0
Me dejé el sombrero en el avión.	A repülőben hagytam a kalapom.	sombrero	0	0
La menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso.	A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	menor	0	0
¿Has recibido mi carta?	Megkaptad a levelem?	recibido	0	0
Él es la oveja negra de la familia.	Ő a családban a fekete bárány.	negra	0	0
¿Me podrías traer un cuchillo limpio, por favor?	Tudna nekem hozni, kérem, egy tiszta kést?	limpio	0	0
A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	Olykor-olykor szívesen elmegyünk a feleségemmel kínai ételt enni.	china	0	0
Tom siempre está ocupado con juegos de vídeo.	Tomi mindig videójátékokkal van elfoglalva.	juegos	0	0
Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	Új e-mail címem van.	correo	0	0
Hay gente que confía en los políticos.	Vannak emberek, akik bíznak a politikusokban.	confía	0	0
Yo adoro los juegos de video.	Szeretem a videojátékokat.	video	0	0
Sé perfectamente lo que estoy haciendo.	Tökéletesen tudom, hogy mit csinálok.	perfectamente	0	0
¿Qué harán con nosotros?	Mit fognak velünk csinálni?	harán	0	0
Soy aficionado al teatro.	Színházba járó vagyok.	teatro	0	0
Parece estar dormido.	Úgy tűnik, alszik.	dormido	0	0
El local estaba vacío.	A helyiség üres volt.	local	0	0
Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.	Mennem kell, mert a barátaim és én fél hétkor találkozunk, hogy elmenjünk vacsorázni.	quedado	0	0
Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	lástima	0	0
Las dos calles van paralelas la una con la otra.	A két utca párhuzamos egymással.	calles	0	0
Créeme.	Bízz bennem!	créeme	0	0
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?	Ki a felelős a balesetért?	responsabilidad	0	0
Se cortó el dedo con el cuchillo.	Késsel elvágta az ujját.	dedo	0	0
¡Deja de burlarte de mi idea brillante, no es tan tonta!	Ne szóld le az én csodálatos ötletemet! Egyáltalán nem naiv!	tonta	0	0
El cuadro me trajo muchos recuerdos.	A kép sok emléket idézett fel bennem.	recuerdos	0	0
Ahora no estoy escuchando música.	Most nem hallgatok zenét.	escuchando	0	0
No es fácil elegir.	Nem könnyű a választás.	elegir	0	0
¿Todavía la amas?	Szereted még őt?	amas	0	0
Él huele a caca.	Szarszagú.	huele	0	0
Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	Ebéd után Klausz sziesztázott egyet.	almuerzo	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	cien	0	0
Él ya tiene treinta y tantos años.	Harmincvalamennyi éves már.	tantos	0	0
Yo pago por adelantado.	Előre fizetek.	pago	0	0
Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.	Apám általában vacsora után néz tévét.	normalmente	0	0
¿Quién ha partido el pastel?	Ki vágta fel a süteményt?	pastel	0	0
Pasé una noche agradable.	Eltelt egy kellemes este.	pasé	0	0
Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	Mondd meg nekem, kérlek, melyik buszra kell szállnom, hogy eljussak az állomásra.	dígame	0	0
La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	costa	0	0
Levántate temprano.	Korán kelj fel!	levántate	0	0
Yo no estaría llamando si no fuera importante.	Nem hívtak volna, ha nem lenne fontos.	llamando	0	0
El frigorífico está cerrado.	Csukva a hűtő.	cerrado	0	0
Su hija es enfermera.	Lánya ápolónő.	enfermera	0	0
¿Será el día de hoy el comienzo de algo nuevo?	Ma lesz az a nap, amikor valami új kezdődik?	comienzo	0	0
Con toda la emoción, olvidé comer.	Az érzelmek hatása alatt elfelejtettem enni.	olvidé	0	0
¡Ojalá fuese verano!	De jó lenne, ha nyár lenne!	fuese	0	0
La vida es bella.	Az élet szép.	bella	0	0
Estoy muerto si me quedo aquí.	Meghalok itt.	quedo	0	0
Una chica llamada Kate ha venido a verte.	Egy Kati nevű kislány eljött, hogy lásson téged.	kate	0	0
¿Encontraste interesante el libro?	Érdekesnek találtad a könyvet?	encontraste	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	voluntad	0	0
Vi a los dos juntos en varias ocasiones.	Több alkalommal láttam őket ketten együtt.	varias	0	0
Esta teoría está en boga.	Divatos ez az elmélet.	teoría	0	0
Esta manzana es roja.	Ez az alma piros.	roja	0	0
Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	cuento	0	0
¿Quién es la chica cantando en el escenario?	Ki az a lány, aki most a színpadon énekel.	escenario	0	0
Mantengo un diario en inglés.	Angolul vezetek naplót.	diario	0	0
Esta es mi propiedad.	Ez az én tulajdonom.	propiedad	0	0
Tenés que descansar.	Pihenned kell.	descansar	0	0
He metido la pata.	Elkúrtam.	metido	0	0
Tom no sabe qué quiso decir Mary.	Tom nem tudja, mit hitt Mari.	quiso	0	0
Mi hija mayor Magdalena es como un ángel.	Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	ángel	0	0
Es, simplemente, impresionante.	Egyszerűen lenyűgöző.	impresionante	0	0
Es un proceso muy simple.	Nagyon egyszerű eljárás ez.	proceso	0	0
Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.	Nézd, én megpróbáltam, de képtelen vagyok felfogni ezt a rendszert.	intentado	0	0
No me gustan los chicos malos.	Nem szeretem a rossz fiúkat.	malos	0	0
Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	carretera	0	0
Ella desapareció hace dos días.	Két napja eltűnt.	desapareció	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Bőséges reggelivel indult útnak.	desayuno	0	0
Me siento débil.	Gyengének érzem magam.	débil	0	0
Visité Roma por primera vez en mi vida.	Életemben először látogattam Rómába.	roma	0	0
Si yo hubiera sabido su dirección, le habría mandado una carta.	Ha tudtam volna a címét, akkor írtam volna neki egy levelet.	sabido	0	0
Comienza ahora.	Most állj neki!	comienza	0	0
Soy miembro del club de vela.	Tagja vagyok a vitorlásklubnak.	miembro	0	0
No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	hayan	0	0
Esta máquina mata a los fascistas.	Ez a gép fasisztákat öl.	mata	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Suzuki úr egy nagyszerű tudós.	sr	0	0
Él es realmente un hombre valiente.	Ő igazán bátor ember.	valiente	0	0
Él al fin completó su deber.	Végre teljesítette a kötelességét.	deber	0	0
Me duele el pecho.	Szúr a mellkasom.	pecho	0	0
¿Te gustó eso?	Ez neked tetszett?	gustó	0	0
Deja el periódico y escucha lo que te digo.	Tedd le az újságot és hallgasd meg, amit neked mondok.	periódico	0	0
Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.	Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	piensan	0	0
George Washington nació en 1732.	George Washington 1732-ben született.	washington	0	0
Soy un adicto a la TV.	Tv-függő vagyok.	tv	0	0
Estoy cansada de comer carne.	Unom a húst.	cansada	0	0
Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.	Rögtön ki kell takarítani a fürdőszobát.	limpiar	0	0
No lo puedo explicar bien.	Nem tudom jól elmagyarázni.	explicar	0	0
¿Qué fue robado?	Mit loptak el?	robado	0	0
Voy a resolver el problema.	Megoldom a bajt.	resolver	0	0
La maté.	Megöltem őt.	maté	0	0
¡Hola guapo!	Szia, szépségem!	guapo	0	0
Tienes razón. Tengo que continuar viviendo.	Igazad van. Tovább kell élnem az életemet.	continuar	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	funcionar	0	0
El quince no es un número primo.	A tizenöt nem prímszám.	primo	0	0
¿Sabe manejar tu mamá?	Anyukád tud autót vezetni?	manejar	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	números	0	0
Hoy, la velocidad del viento es de veinte kilómetros por hora.	Ma a szél erőssége 20 km/h-s.	kilómetros	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Tú sabes dónde está?	Andy-t keresem. Tudod, hol van?	andy	0	0
¿Cuánto tiempo llevará?	Milyen sokáig tart ez?	llevará	0	0
Las niñas juegan con la muñeca.	A lányok a babával játszanak.	niñas	0	0
Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	premio	0	0
En nuestra empresa utilizamos internet.	A cégünknél használjuk az internetet.	internet	0	0
¿Qué harías si ganaras la lotería?	Mit tennél, ha nyernél a lottón?	harías	0	0
Es inútil esperar.	Hiábavaló a várakozás.	inútil	0	0
¿Qué tienes pensado hacer este domingo?	Mik a terveid most vasárnapra?	domingo	0	0
Te sentirás mejor si tomas este remedio.	Jobban fogod magad érezni, ha beveszed ezt a gyógyszert.	tomas	0	0
Tomás consume poco alcohol.	Tamás kevés alkoholt iszik.	alcohol	0	0
Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	tercera	0	0
Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	Bocsánatodat kérem, amiért nem válaszoltam azonnal.	disculpas	0	0
Compré un libro muy antiguo sobre exorcismo en un anticuario.	Vett egy nagyon régi könyvet az ördögűzésről egy antikváriumban.	antiguo	0	0
¡Hola guapa!	Szia, szépségem!	guapa	0	0
Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	puedan	0	0
¿Piensas que soy sexy?	Gondolod, hogy szexi vagyok?	sexy	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	genio	0	0
Mi lengua materna es el húngaro.	Anyanyelvem a magyar.	lengua	0	0
Es un ladrón.	Tolvaj.	ladrón	0	0
Intenté olvidarte.	Próbáltalak elfelejteni.	intenté	0	0
¿Lograste aprobar el examen?	Sikerült letenned a vizsgát?	examen	0	0
Tras haber desayunado, me fui deprisa a la escuela.	Miután befejeztem a reggelit, siettem az iskolába.	deprisa	0	0
El Everest es la montaña más alta del mundo.	Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	montaña	0	0
El gato está durmiendo.	Alszik a macska.	durmiendo	0	0
Amo el queso.	Szeretem a sajtot.	queso	0	0
¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	entero	0	0
¿Dónde están tus papeles?	Hol vannak a papírjaid?	papeles	0	0
Me gusta este modelo.	Tetszik nekem ez a modell.	modelo	0	0
Mi hermano juega al fútbol.	A bátyám focizik.	fútbol	0	0
Nuestro perro me sigue a todos lados.	A kutyám mindenhová követ engem.	lados	0	0
Somos miembros de la comisión.	A bizottság tagjai vagyunk.	miembros	0	0
El comienzo oficial es el sábado.	A hivatalos kezdés szombaton van.	sábado	0	0
Pongo el despertador a las seis.	Beállítom az ébresztőórát hatra.	pongo	0	0
No vuelvas sin información.	Ne gyere vissza információ nélkül.	vuelvas	0	0
¿Tengo talento?	Van tehetségem?	talento	0	0
Tom no es tan gordo como yo.	Tom nem olyan dagadt, mint én.	gordo	0	0
No hables mientras comes.	Evés közben ne beszélj!	hables	0	0
Conocemos esta canción.	Ismerjük ezt a dalt.	conocemos	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	dispuesto	0	0
Tom no estaba invitado.	Tomot nem hívták meg.	invitado	0	0
Los cumpleaños son importantes.	A születésnapok fontosak.	importantes	0	0
El pasaporte covid va contra los derechos humanos.	A covid-igazolvány szembemegy az emberi jogokkal.	derechos	0	0
Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	Halálával cégünket nagy veszteség érte.	pérdida	0	0
Pensé que las cosas iban a mejorar.	Azt gondoltam, hogy a dolgok jobbra fordulnak.	iban	0	0
¿El lago es profundo?	Mély a tó?	profundo	0	0
Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.	Kell egy taxi, hogy elvigyen a repülőtérre.	aeropuerto	0	0
¿Por qué no se puede olvidar?	Miért nem tudja elfelejteni?	olvidar	0	0
No olvides venir a buscarme a la estación.	Kérlek, ne felejts el eljönni, és megkeresni engem a pályaudvaron.	olvides	0	0
Coge solo una.	Csak egyet vegyél!	coge	0	0
Es mejor que hablemos con un especialista.	Inkább beszéljünk egy specialistával.	hablemos	0	0
Mi corazón te pertenece.	Szívem a tiéd.	pertenece	0	0
Esta medicina no me sienta bien.	Ettől az orvosságtól nem érzem jól magam.	sienta	0	0
Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	pensó	0	0
María es doctora.	Mária orvos.	doctora	0	0
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	Tom nem szereti az esős évszakot.	temporada	0	0
Emily y Kate son amigas.	Emily és Kate barátnők.	amigas	0	0
Tom se preguntaba qué estaba haciendo María en la cocina.	Tomi azt kérdezte magától, mit csinált Mari a konyhában.	preguntaba	0	0
Él habla inglés y francés.	Beszél angolul és franciául.	francés	0	0
Tú mataste a mi padre.	Te ölted meg az apámat.	mataste	0	0
Si no tienes nada que hacer, mira el techo de tu habitación.	Ha semmi tennivalód nincsen, nézd a szobád mennyezetét.	techo	0	0
¿Conoces médicos que hablen japonés?	Ismersz japánul beszélő orvosokat?	médicos	0	0
No pensamos en eso.	Erre nem gondoltunk.	pensamos	0	0
Ella me contó muchas historias de su vida.	Sok történetet mesélt nekem az életéből.	contó	0	0
Discutir por eso es una pérdida de tiempo.	Arról vitatkozni csak idővesztegetés.	discutir	0	0
No comprendo el significado exacto de esa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	comprendo	0	0
Sois mis enemigos.	Ti vagytok az ellenségeim.	enemigos	0	0
Necesito una camisa de color gris.	Kell egy szürke színű ing.	camisa	0	0
Él en realidad era un criminal.	Igazából bűnöző volt.	criminal	0	0
Estoy muy preocupada por mi cuñado.	Nagyon aggódom a sógoromért.	preocupada	0	0
El bote venía equipado con radar.	A hajó radarral volt felszerelve.	bote	0	0
Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.	Ez a könyv a késő középkorban íródott.	escribió	0	0
Todos llevamos nuestra cruz.	Mindenkinek megvan a saját keresztje.	llevamos	0	0
¿Dónde puedo recoger mi equipaje?	Hol tudom kiváltani a csomagomat?	recoger	0	0
¿Tiene Emily un diccionario?	Emilynek van szótára?	emily	0	0
Tengo un carro rosa.	Rózsaszín autóm van.	rosa	0	0
¿Dónde está tu mama, niño?	Hol van a mamád, fiú?	mama	0	0
Algunos negros buscan soluciones más radicales.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	negros	0	0
El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.	Az özvegy arcát fekete fátyol fedte.	rostro	0	0
La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.	Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	crédito	0	0
Gracias por compartir.	Köszönöm a megosztást.	compartir	0	0
Saca tu espada.	Vedd elő a kardod!	saca	0	0
¿Cuándo irás a Japón?	Mikor utazol Japánba?	irás	0	0
Tom tiene tres hermanas pequeñas.	Tomnak három húga van.	pequeñas	0	0
La muchacha se veía tan pálida.	A lány olyan sápadt volt.	veía	0	0
¡Continúa!	Folytasd!	continúa	0	0
¿Viniste solo?	Egyedül jöttél?	viniste	0	0
El museo está a la vuelta de la esquina.	A múzeum itt van a sarkon.	esquina	0	0
El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.	A hajó ide-oda himbálózott a viharban.	tormenta	0	0
El chocolate sabe dulce.	A csokoládé édes.	chocolate	0	0
Rara vez tomo café.	Ritkán kávézom.	tomo	0	0
Me gusta el olor de la tierra después de la lluvia.	Szeretem a föld szagát esőzés után.	olor	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	ciencia	0	0
Kelly aparecerá en televisión.	Kelly meg fog jelenni a televízióban.	kelly	0	0
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	sucio	0	0
La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	vimos	0	0
Él siempre está pidiendo dinero.	Ő mindig pénzt kér.	pidiendo	0	0
Es obvio que no quiere casarse contigo.	Egyértelmű, hogy nem akar elvenni.	casarse	0	0
Nunca dejes tu bebida desatendida.	Sose hagyd az italodat őrizetlenül!	bebida	0	0
Somos fuertes juntos.	Együtt erősek vagyunk.	fuertes	0	0
Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.	Hiányzik neki, különösen esős napokon.	lluvia	0	0
Mañana me tomaré la tarde libre.	Kiveszem a holnap délutánt.	tomaré	0	0
No es tan complicado.	Ez nem olyan bonyolult.	complicado	0	0
Elbrus es la montaña más alta de Europa.	Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	europa	0	0
No toques ese botón azul.	Ne érintsd meg ezt a kék gombot.	toques	0	0
Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.	Egy amerikai apával és egy francia anyával ő kétnyelvű lett.	americano	0	0
Al primer golpe de vista me pareció más grande.	Az első pillantásra nagyobbnak tűnt nekem.	pareció	0	0
En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	curso	0	0
Es muy probable que Tom sepa la verdad.	Nagy valószínűséggel tudja Tom az igazat.	probable	0	0
Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.	Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	precioso	0	0
Este lago tiene mala fama.	Ennek a tónak rossz híre van.	lago	0	0
¿Te has leído este libro?	Olvastad ezt a könyvet?	leído	0	0
Harry consiguió atravesar el río nadando.	Harry-nek sikerült úszva átkelnie a folyón.	consiguió	0	0
El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.	A beszéd eltartott éjfél utánig.	discurso	0	0
Él habló una hora entera.	Egy egész órán keresztül beszélt.	entera	0	0
La vida es corta.	Rövid az élet.	corta	0	0
Hazlo el lunes.	Csináld hétfőn!	lunes	0	0
Pago en efectivo.	Kápéval fizetek.	efectivo	0	0
¿Tienes amigos en Antigua?	Vannak barátaid Antiguában?	antigua	0	0
Muchos extranjeros hablan bien el idioma japonés.	Sok külföldi beszél jól japánul.	hablan	0	0
Siempre comemos juntas.	Mindig együtt eszünk.	juntas	0	0
El hombre murió de cáncer.	A férfi rákban halt meg.	cáncer	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	Sokan jelen voltak a temetésén.	funeral	0	0
La gente le llama Dave.	Az emberek Dave-nek hívják.	dave	0	0
Él se cree un artista.	Múvésznek képzeli magát.	artista	0	0
¿Cuál es tu juego de palabras favorito?	Melyik a kedvenc szójátékod?	favorito	0	0
Te guste o no, tienes que hacer tu tarea.	Tetszik-e neked vagy sem, meg kell csinálnod a házi feladatodat.	guste	0	0
En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	entrevista	0	0
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?	Ezt a festményt maga festette?	pintura	0	0
Esta mujer es de la India.	Ez a nő indiai.	india	0	0
Fue corto.	Rövid volt.	corto	0	0
No tenía ni idea que no podías hablar en francés.	Fogalmam sem volt róla, hogy te tudsz beszélni franciául.	podías	0	0
Me duelen tus mentiras.	Rosszul esnek nekem a hazugságaid.	mentiras	0	0
Estas señoras son mis tías.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	señoras	0	0
Me gustaría comer helado.	Szeretnék egy fagyit nyalni.	helado	0	0
¡Felicidades!	Szívből gratulálok!	felicidades	0	0
La Tierra se mueve de oeste a este.	A Föld keletről nyugatra forog.	mueve	0	0
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	aparte	0	0
Me gusta el rock.	Szeretem a rockot.	rock	0	0
Está cavando su propia tumba.	A saját sírját ássa épp.	tumba	0	0
¿Quién es el hombre que hablaba contigo?	Ki az a férfi, aki veled beszélt?	hablaba	0	0
Ella fue a la estación de tren para verle partir.	Elment az állomásra, hogy elbúcsúzzon tőle.	verle	0	0
Las líneas azules en el mapa indican los ríos.	A kék vonalak a térképen folyókat jelölnek.	mapa	0	0
El niño no ha hecho la tarea.	Nem csinálta meg a fiú a háziját.	tarea	0	0
Él se cambió el nombre.	Megváltoztatta a nevét.	cambió	0	0
¿Cuál es la marca de tu teléfono móvil?	Milyen mobilod van?	móvil	0	0
Puedo responder a tu pregunta.	Tudok válaszolni a kérdésedre.	responder	0	0
El vaso está vacío.	A pohár üres.	vacío	0	0
¡Felicitaciones!	Gratulálok!	felicitaciones	0	0
Esta computadora portátil es mía.	Ez a laptop az enyém.	computadora	0	0
John es un buen estudiante.	John egy jó diák.	estudiante	0	0
Se está muriendo la planta.	Elpusztult a növény.	muriendo	0	0
Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	construir	0	0
Todos la conocen.	Mindenki ismeri őt.	conocen	0	0
La explicación es clara.	A magyarázat világos.	clara	0	0
Finalmente encontré la solución al problema.	Végül találtam megoldást a bajra.	solución	0	0
El Nuevo Orden Mundial es una gran mierda.	Nagy szar az Új világrend.	mundial	0	0
Tom llenó su plato con comida.	Tom megrakta a tányérját étellel.	plato	0	0
¿Tom es famoso?	Tom híres?	famoso	0	0
No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	Ne menj hátrafelé. Egy fa van mögötted.	des	0	0
Tarde o temprano él me dirá todo.	Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	dirá	0	0
Ambas expresiones son correctas.	Mindkét kifejezés helyes.	ambas	0	0
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	condiciones	0	0
Dudo que esto vaya a funcionar.	Kétségeim vannak, hogy ez működni fog.	dudo	0	0
Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.	Sok pénzt lopott tőle, így most börtönben ül.	robó	0	0
Yo sólo te escucho.	Csak téged hallak.	escucho	0	0
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	rápidamente	0	0
Me alegro de teneros a bordo.	Nagyon örülök, hogy a hajón vagy.	bordo	0	0
Los niños juegan en la nieve.	A gyerekek a hóban játszanak.	nieve	0	0
Hay que decidir la fecha.	Meg kell határozni az időpontot.	fecha	0	0
Debemos acabar con la violencia.	Le kell számolnunk az erőszakkal!	violencia	0	0
Acciones, no palabras.	Tetteket, nem szavakat!	acciones	0	0
¿El agua está fría?	A víz hideg?	fría	0	0
No te preocupes, todo saldrá bien.	Ne aggódj, minden rendben lesz.	saldrá	0	0
Suponía que eras canadiense.	Feltételeztem, hogy kanadai vagy.	suponía	0	0
Sea lo que sea, empezamos.	Lesz, ami lesz, kezdjük el.	empezamos	0	0
Experiencia es el nombre que cada uno da a sus errores.	A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	errores	0	0
El cine mudo era común en el siglo pasado.	A némafilmek gyakoriak voltak a múlt században.	siglo	0	0
No lo sabéis.	Nem tudjátok.	sabéis	0	0
Soy una persona seria y responsable en mi trabajo.	Megbízhatóan végzem a munkámat.	seria	0	0
Por fortuna no murió nadie.	Szerencsére senki sem halt meg.	fortuna	0	0
Es difícil de imaginar.	Nehéz elképzelni.	imaginar	0	0
Dos familias viven en la misma casa.	Két család lakik ugyanabban a házban.	familias	0	0
¿Te quedas?	Te maradsz?	quedas	0	0
Nunca estaban solas.	Soha nem voltak egyedül.	solas	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	oficiales	0	0
Gira a la izquierda en el próximo cruce.	Forduljon balra a következő csomópontnál!	gira	0	0
El hombre es un animal social.	Az ember közösségi állat.	social	0	0
Alan es un poeta.	Allen költő.	alan	0	0
Existen personas para las que el cero es un número positivo.	Vannak, akik számára a nulla pozitív szám.	cero	0	0
Esperamos visita esta tarde.	Ma estére vendégeket várunk.	esperamos	0	0
Mi madre está ocupada cocinando la cena.	Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	ocupada	0	0
La política nos ha convertido en enemigos.	A politika ellenséggé tett minket.	convertido	0	0
Quisiera cambiar de pieza.	Szeretnék szobát cserélni.	pieza	0	0
No beba con el estómago vacío.	Ne igyál üres gyomorra!	estómago	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Németországban legális a prostitúció.	legal	0	0
Por fin llegamos a California.	Végre megérkeztünk Kaliforniába.	california	0	0
Rara vez vienen.	Ritkán jöttek el.	rara	0	0
Este libro de historia está escrito para estudiantes de secundaria.	Ez a történelemkönyv középiskolások számára íródott.	estudiantes	0	0
Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.	Bahrein 2002-ben átalakult királysággá.	reino	0	0
Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.	Te vagy az az ember, akinek az élet minden napján örömet szeretnék szerezni.	alegría	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	Átépítik a körzetünkben lévő színházat.	barrio	0	0
Esta es la granja del Tío Tom.	Ez Tom nagybácsi farmja.	granja	0	0
Antes él trabajaba en una tienda; y ahora, ¿qué hace?	Annak idején még egy boltban dolgozott; és most mit csinál?	trabajaba	0	0
Perdóname por dudar.	Bocsáss meg, hogy kérdőre vontalak!	perdóname	0	0
Buenas noches, tesoro.	Jó éjszakát, kincsem.	tesoro	0	0
No tengo empleo.	Nincs munkám.	empleo	0	0
Compré muchos libros.	Sok könyvet vettem.	compré	0	0
Dejamos la puerta abierta.	Nyitva hagytuk az ajtót.	dejamos	0	0
Busco alojamiento barato.	Olcsó szálláshelyet keresek.	busco	0	0
¿Trabajas el lunes?	Hétfőn dolgozol?	trabajas	0	0
Perdí mi clave.	Elvesztettem a kulcsomat.	clave	0	0
Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.	Ezt a legrosszabb ellenségemnek sem kívánom.	desearía	0	0
Esta puerta está cerrada desde el interior.	Ez az ajtó belülről van bezárva.	cerrada	0	0
Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.	Az étkezési időre Chicagóban kell lennem.	chicago	0	0
Bob no podía controlar su ira.	Bob nem tudta visszatartani a haragját.	controlar	0	0
Le pregunté a ella qué pasó, pero no quiso decirme.	Megkérdeztem tőle, mi történt, de nem akarta megmondani nekem.	pregunté	0	0
Tengo un amigo que es piloto.	Van egy barátom, aki pilóta.	piloto	0	0
Tom es un hombre de pocas necesidades.	Tomi kisigényű ember.	pocas	0	0
¿Qué puedo hacer para ayudarle?	Mit tudok tenni, hogy segítsek neki.	ayudarle	0	0
¿Dónde está mi bolso?	Hol van a táskám?	bolso	0	0
Mamá, ¿por qué está llorando esa persona?	Anyu, miert sír az az ember?	llorando	0	0
¡Buenas noches y duerme bien!	Jó éjt, aludj jól!	duerme	0	0
Ella intentó en vano no llorar.	Nem sikerült visszatartani a sírását.	intentó	0	0
Yo era incapaz de respirar por el humo.	A füst miatt nem tudtam lélegezni.	respirar	0	0
Mi nombre no aparece en la lista.	A nevem nem jelenik meg a listán.	aparece	0	0
Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.	Ez egy kampány, mely arra biztatja a fiatalokat, hogy menjenek el szavazni.	campaña	0	0
La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.	Szeretem őt, de ő azt mondja, hogy a miénk csak egy barátság.	amistad	0	0
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	Jó nyelvezetet használt átlagemberekkel való beszédhez.	corriente	0	0
¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	viven	0	0
Estábamos invitados.	Meghívtak minket.	invitados	0	0
Toda planta necesita agua y luz.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	planta	0	0
A este ritmo no vamos a acabar nunca.	Ebben az ütemben soha nem fejezzük be.	ritmo	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Mindkét válasz helyes.	respuestas	0	0
¿A quién esperas?	Kire vársz?	esperas	0	0
Se ha caído del árbol.	Leesett a fáról.	caído	0	0
Tom encendió el motor.	Tom beindította a motort.	motor	0	0
Tom parece un mono.	Tom hasonlít egy majomra.	mono	0	0
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	Pásztorok tereltek birkanyájakat a hegyekbe.	llevaron	0	0
Está en la página tres.	A harmadik oldalon van.	página	0	0
Estoy un poquito cansado.	Egy kicsit fáradt vagyok.	poquito	0	0
Probablemente estás muy aburrido.	Valószínűleg szét unod az agyad.	aburrido	0	0
¿Quién te ha dado ese paquete?	Ki adta neked ezt a csomagot?	paquete	0	0
Sí, estoy casada.	Igen, férjezett vagyok.	casada	0	0
¿Puedo llevarte a casa?	Hazavihetlek?	llevarte	0	0
Tom es un idiota útil.	Tom egy hasznos idióta.	útil	0	0
Este castillo es hermoso.	Szép ez a kastély.	castillo	0	0
Queremos aprender algunas canciones en español.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	canciones	0	0
Los mataré a todos.	Kinyírom az összeset.	mataré	0	0
Hoy hace muchísimo calor.	Ma nagyon-nagyon meleg van.	muchísimo	0	0
Esa es la respuesta correcta.	Ez a helyes válasz.	correcta	0	0
Le pondré un poco de sal a la carne.	Teszek egy kis sót a húsra.	pondré	0	0
Hemos comido ahí tres veces.	Ettünk ott háromszor.	comido	0	0
Salgan.	Menjenek.	salgan	0	0
Empecé a escribir el libro.	Elkezdtem írni a könyvet.	empecé	0	0
Él la miraba con cierta admiración.	Egy fajta csodálattal figyelte.	cierta	0	0
No mienta. Sea honesto.	Ne hazudjon! Legyen őszinte!	honesto	0	0
Robé un carro.	Kocsit loptam.	carro	0	0
La cocina no está limpia.	A konyha nem tiszta.	limpia	0	0
Me volví esperantista hace algunos años.	Néhány évvel ezelőtt lettem eszperantista.	volví	0	0
Confío en que me puedes ayudar.	Remélem, hogy te tudsz nekem segíteni!	confío	0	0
Su casa está en venta.	Eladó a háza.	venta	0	0
Un barco apareció en el horizonte.	Hajó tűnt fel a látóhatáron.	apareció	0	0
¿A dónde vais?	Hová mentek?	vais	0	0
La novia canceló el compromiso.	A baratnő kilépett az eljegyzésből.	compromiso	0	0
Me gustas tú.	Kedvellek.	gustas	0	0
Bob no podía controlar su ira.	Bob nem tudta visszatartani a haragját.	ira	0	0
¿Cuáles son los síntomas?	Mik a tünetek?	cuáles	0	0
¿Alguna vez has hecho compras en un país extranjero?	Vásároltál már valaha külföldön?	compras	0	0
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	importancia	0	0
¿Hablas griego? -Todavía no, ¡esa es mi primera lección!	- Beszélsz görögül? - Még nem. Ez az első órám.	lección	0	0
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.	A fő életcélja az volt, hogy gazdag legyen.	hacerse	0	0
¿Lo conoce personalmente?	Ismeri őt személyesen?	personalmente	0	0
Sacó un bolígrafo de su bolsillo.	Elővett a zsebéből egy tollat.	bolsillo	0	0
Estoy enojado.	Mérges vagyok.	enojado	0	0
Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.	Szerencse a szerencsétlenségben, hogy senki nem halt meg.	desgracia	0	0
El artículo tenía tres columnas.	A cikk háromhasábos.	artículo	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	labios	0	0
¿Bebes whisky?	Iszol whiskyt?	whisky	0	0
Quiero beber una taza de café.	Szeretnék inni egy csésze kávét.	taza	0	0
Quería preguntarte sobre algo.	Szeretnélek megkérdezni valamiről.	preguntarte	0	0
Sujeta la pelota con ambas manos.	Két kézzel tartsd a labdát.	pelota	0	0
Él iba caminando por delante mío.	Előttem sétált.	caminando	0	0
Hice andar la máquina.	Beindítottam a gépet.	andar	0	0
No den de comer a los animales.	Az állatokat ne etesse.	den	0	0
Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.	Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	llegará	0	0
Está muy interesado en el idioma japonés.	Nagyon érdekli a japán.	interesado	0	0
Si lo supiera, lo diría.	Ha tudnám, megmondanám.	supiera	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	matarlo	0	0
Veo a un hombre entre los árboles.	Látok egy férfit a fák között.	árboles	0	0
Es obvio que no quiere casarse contigo.	Nyilvánvaló, hogy nem akar veled egybekelni.	obvio	0	0
Dijo que me amaba.	Azt mondta, szeret.	amaba	0	0
Hablaremos de eso más tarde.	Ezt majd később megbeszéljük.	hablaremos	0	0
Mi amigo está comiendo pescado.	A barátom halat eszik.	pescado	0	0
En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.	Az elmúlt két hétben nem esett egy csepp eső sem itt.	últimas	0	0
¿Son ricos o pobres?	Gazdagok vagy szegények?	pobres	0	0
Somos gente, no dioses.	Emberek vagyunk, nem istenek.	dioses	0	0
Vendo autos.	Kocsikat árulok.	autos	0	0
Alice es mi madre.	Alice az édesanyám.	alice	0	0
No tengo intención de preguntarle.	Nincs szándékomban megkérdezni őt.	preguntarle	0	0
Quítate el abrigo.	Bújj ki a kabátodból!	abrigo	0	0
¿Por qué querés estudiar portugués?	Miért akarsz portugálul tanulni?	estudiar	0	0
No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	sonrisa	0	0
Este libro de historia está escrito para estudiantes de secundaria.	Ez a történelemkönyv középiskolások számára íródott.	secundaria	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	A béka herceggé változott.	convirtió	0	0
Él tiene una casa grande y dos coches.	Nagy háza és két kocsija van.	coches	0	0
Pensé que Tom venía a casa contigo.	Azt gondoltam, hogy Tom veled jött haza.	venía	0	0
¿En qué casa vives?	Melyik házban laksz?	vives	0	0
En el bosque vive una bruja.	Az erdőben boszorkány lakik.	bruja	0	0
Este tipo de teléfono celular se vende bien.	Ezt a mobiltelefon-típust nagyon viszik.	celular	0	0
El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	Az unoka összetörte a nagymama minden porcelánját, miközben játszott.	rompió	0	0
Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.	Néztem Janit és Marit, amint kéz a kézben sétáltak.	andando	0	0
No conseguiste despertar a Harry.	Nem sikerült felébresztened Harryt.	conseguiste	0	0
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	Zsuzsa nővérem minden reggel korán kel.	susan	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	veinte	0	0
Ella me guió al palacio.	A palotához vezetett engem.	palacio	0	0
El agua se convierte en vapor.	A víz gőzzé alakul.	convierte	0	0
No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	vivos	0	0
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	daría	0	0
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	piense	0	0
Oigo todo.	Mindent hallok.	oigo	0	0
Su vasto conocimiento me sorprende.	A hatalmas tudása meglepett engem.	sorprende	0	0
Marika es finesa pero habla alemán igual que los alemanes.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	alemanes	0	0
Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.	Kész csoda, hogy nem halt meg a balesetben.	milagro	0	0
Se dejaron de besar.	Abbahagyták a puszilkodást.	dejaron	0	0
"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	smith	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	moda	0	0
Tenemos nuevos vecinos.	Új szomszédaink vannak.	vecinos	0	0
El vaso está vacío.	A pohár üres.	vaso	0	0
No puedo dejarte aquí sola.	Nem hagyhatlak itt egyedül.	dejarte	0	0
Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	poderes	0	0
Esa regla no puede aplicarse en este caso.	Ez esetben ez a szabály nem alkalmazható.	regla	0	0
Copia este programa en tu ordenador.	Másold be ezt a programot a számítógépedbe.	copia	0	0
Lo haré siguiendo tus instrucciones.	Az útmutatásaidat követve fogom csinálni.	siguiendo	0	0
«Me gusta viajar.» «A mí también.»	- Szeretek utazni. - Én is.	viajar	0	0
Empezó una reacción en cadena.	Láncreakciót váltott ki.	cadena	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	fábrica	0	0
Es mejor meter la nariz en los libros que en la vida de los demás.	Jobb, ha könyvekbe mélyedsz, mint mások életébe.	meter	0	0
Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	contenta	0	0
Tom vio a Mary comiendo sola en una mesa junto a la ventana.	Tom látta Marit enni egyedül egy asztalnál ablak mellett.	comiendo	0	0
Según mi opinión, nada es tan importante como la educación.	Véleményem szerint semmi sem olyan fontos, mint a nevelés.	educación	0	0
No está permitido fumar en esta sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	fumar	0	0
Cuantos hombres, tantos pareceres.	Ahány ember, annyi vélemény.	cuantos	0	0
Este juguete es de madera.	Ez a játék fából van.	madera	0	0
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.	Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	mayores	0	0
Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	blancos	0	0
La frase anterior es cierta.	Az előbbi mondat igaz.	anterior	0	0
Me gusta la pizza.	Szeretem a pizzát.	pizza	0	0
Tira de la cuerda y el agua fluye.	Húzd meg a kötelet, és folyik a víz.	tira	0	0
Una palabra en el momento justo es más eficaz que la plata.	Egy szó a megfelelő pillanatban hatékonyabb, mint az ezüst.	plata	0	0
Me quedaré por una semana.	Maradtam egy hétre.	quedaré	0	0
Hay que decidir la fecha.	Meg kell határozni az időpontot.	decidir	0	0
"¿Qué es esto?" preguntó Tony.	- Mi ez? - kérdezte Anti.	preguntó	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika az emberiség bölcsője.	humanidad	0	0
¿Cuál es la próxima parada?	Melyik a következő megálló?	parada	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	leyes	0	0
Tom me odia.	Tom gyűlöl engem.	odia	0	0
Mi abuelo se levanta temprano.	A nagypapám korán kel.	levanta	0	0
No mires hacia abajo.	Ne nézz le!	mires	0	0
¿Respira?	Lélegzik?	respira	0	0
Un borracho se cayó por las escaleras.	Egy részeg ember leesett a lépcsőn.	escaleras	0	0
¿Queréis el resto de mi sándwich?	Kéritek a szendvicsem maradékát?	queréis	0	0
Él me envió una carta preguntando si el libro me había llegado.	Küldött egy levelet arról érdeklődve, hogy megkaptam-e a könyvet.	preguntando	0	0
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.	Ha nem találok gyorsan munkát, éhen fogok halni. A nélkülözés szélén állok.	pasos	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	ambulancia	0	0
Esta traducción es absolutamente errónea.	Ez a fordítás teljesen hibás.	traducción	0	0
Él está parado en la colina.	Fenn van a dombon.	parado	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	especiales	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	mentiroso	0	0
Los pensamientos son libres.	A gondolatok szabadon szárnyalnak.	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Hol vannak a mosdók?	servicios	0	0
Tom vivía aquí hace tres años.	Tomi három évvel ezelőtt itt élt.	vivía	0	0
Si necesitas un amigo, compra un perro.	Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	compra	0	0
Él tiene mucho conocimiento económico.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	conocimiento	0	0
En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	armario	0	0
Tengo tanta hambre como un lobo.	Éhes vagyok, mint a farkas.	lobo	0	0
¿Por qué no nos quedamos en casa?	Miért nem maradunk itthon?	quedamos	0	0
No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.	Nem kellene megengedned a fiadnak, hogy mindig a maga feje után menjen.	permitir	0	0
Tom murió en un accidente de tráfico.	Tomi meghalt egy közlekedési balesetben.	tráfico	0	0
Estuvimos juntos.	Együtt voltunk.	estuvimos	0	0
¿Cuál es el edificio más alto de Alemania?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	alemania	0	0
Esta toalla es tan suave.	Olyan puha ez a törölköző.	suave	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	propias	0	0
Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	invierno	0	0
Él no está contento consigo mismo.	Elégedetlen saját magával.	consigo	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Ásott egy gödröt a homokba.	arena	0	0
Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.	A Central Park a munkahelyem közelében van.	park	0	0
Tom es la única persona de nuestra familia que no tiene licencia de conducir.	Tom az egyetlen a családunkban, akinek nincs jogsija.	licencia	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson népszerű az Egyesült Államokban.	jackson	0	0
Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.	Holnapután van Marina születésnapja.	marina	0	0
Las mujeres también son seres humanos.	A nők is emberek.	seres	0	0
La fe puede mover montañas.	A hit hegyeket tud megmozgatni.	mover	0	0
¡Qué feliz coincidencia!	Micsoda szerencsés véletlen!	coincidencia	0	0
Te pasas llegando a estas horas.	Hogy tudsz ilyenkor ide jönni?	llegando	0	0
Tom no le echa azúcar a su café.	Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	azúcar	0	0
El hombre con el que se va a casar es astronauta.	A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	casar	0	0
Tal vez en otra ocasión.	Talán majd máskor.	ocasión	0	0
Él firmó el cheque.	Ő aláírta a csekket.	cheque	0	0
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	Ellenőrizned kell a szerződést, mielőtt aláírod.	revisar	0	0
No tengo nada que ponerme.	Nincs, mit felvennem.	ponerme	0	0
¿Cómo pudo suceder esto?	Hogyan történhetett ez meg?	suceder	0	0
Dímelo.	Mondd el nekem!	dímelo	0	0
Me quedé dormido mientras veía la tele.	Elaludtam, miközben a televíziót néztem.	quedé	0	0
Mi conciencia está limpia.	A lelkiismeretem tiszta.	conciencia	0	0
Ella preparó sopa de verduras anoche.	Előkészítette tegnap este a zöldséglevest.	sopa	0	0
A mi hija le gusta mucho saltar a la comba.	A lányom nagyon szeret ugrókötelezni.	saltar	0	0
Algunas heridas no sanan nunca.	Néhány seb sosem gyógyul be.	heridas	0	0
Puedes llamarme siempre que quieras.	Mindig felhívhatsz, amikor akarsz.	llamarme	0	0
Usted no fue elegido.	Nem önt választották.	elegido	0	0
Ayer recibí una carta en inglés.	Kaptam tegnap egy angolul írt levelet.	recibí	0	0
¿Escuchas?	Hallod?	escuchas	0	0
Tom trataba a Mary como a una esclava.	Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	trataba	0	0
Mi colega y su marido son ambos americanos.	A munkatársnőm és a férje, mindketten amerikaiak.	americanos	0	0
Tom está llevando gafas de sol.	Tom napszemüvegben van.	llevando	0	0
El señor y la señora West están en su luna de miel.	A West házaspár a mézesheteit éli.	miel	0	0
Dilo en italiano.	Mondd ezt olaszul.	dilo	0	0
¿Cuántas hermanas tienes? ¿Y cuántos hermanos?	Mennyi lány- és fiútestvéred van?	hermanas	0	0
¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	Hogy mondják németül: ég veled?	alemán	0	0
Ella me dijo que iría a París en agosto.	Azt mondta nekem, hogy esetleg augusztusban Párizsba mennek.	iría	0	0
Salí a buscarte.	Kimentem, hogy megkeresselek.	salí	0	0
Si miras aquí, lo verás.	Amennyiben idenézel, meg fogod látni.	miras	0	0
¿Dónde está la frontera canadiense?	Hol van a kanadai határ?	frontera	0	0
Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	ventaja	0	0
¡Vámonos a la piscina!	Menjünk az uszodába!	piscina	0	0
No acepté los regalos.	Nem fogadtam el az ajándékokat.	regalos	0	0
Tu comportamiento está fuera de lugar.	A viselkedésed nem helyes.	comportamiento	0	0
Decidí suscribirme a la revista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	revista	0	0
Todos saben que la luna está hecha de queso.	Mindenki tudja, hogy a hold sajtból van.	hecha	0	0
Volar es la manera más rápida de viajar.	A repülés az utazás leggyorsabb módja.	rápida	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Válts csatornát, mert ez a dokumentumfilm elég uncsi.	canal	0	0
La paciencia es una rara virtud en estos días.	A türelem ritka erény manapság.	paciencia	0	0
Echo de menos a mi madre y a mi padre.	Hiányzik apu és anyu.	echo	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	crisis	0	0
Hacía mucho frío durante nuestra noche en el desierto.	Jó hideg volt az éjjel a sivatagban.	desierto	0	0
Tira de la cuerda y el agua fluye.	Húzd meg a kötelet, és folyik a víz.	cuerda	0	0
Estos son míos.	Ezek az enyémek.	míos	0	0
El documental fue narrado por Morgan Freeman.	Morgan Freeman a narrátor ebben a dokumentumfilmben.	morgan	0	0
Me despierto a las seis y media de la mañana.	Reggel fél hétkor kelek.	despierto	0	0
Yo soy el encargado de la sección de libros.	Én vagyok a könyvrészleg felelőse.	sección	0	0
No quiero casarme.	Nem szeretnék megházasodni.	casarme	0	0
Muchos estudiantes tienen trabajos part-time.	Sok tanuló dolgozik részmunkaidőben.	trabajos	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	preparados	0	0
Todos murieron.	Mindenki meghalt.	murieron	0	0
Un oso vive aquí.	Egy medve él itt.	oso	0	0
Los niños chiquitos tienen mucha curiosidad.	A kisgyerekek nagyon érdeklődőek.	curiosidad	0	0
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	impresión	0	0
¿De qué color es este pez?	Milyen színű ez a hal?	pez	0	0
Esto pasaba cada primavera.	Ez történt minden tavasszal.	pasaba	0	0
¿Escuchaste qué le pasó a John?	Hallottad, mi történt Johnnal?	escuchaste	0	0
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	Az Eiffel-tornyot sokan kritizálták az építése idején.	torre	0	0
¿Por qué no te sientas?	Miért nem ülsz le?	sientas	0	0
Tuve que mentir.	Hazudnom kellett.	mentir	0	0
Ella juega al tenis todos los días.	Minden nap teniszezik.	juega	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom házi őrizetben van.	arresto	0	0
Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.	Én azt mondanám, gazdagok vagyunk a szegények közt, de szegények a gazdagok között.	ricos	0	0
No es tan sencillo.	Ez nem olyan egyszerű.	sencillo	0	0
Conozco una ruta más corta.	Én tudok egy rövidebb utat.	ruta	0	0
Por favor no saque los documentos de esta habitación.	Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	documentos	0	0
Estoy enamorada de él.	Szerelmes vagyok belé.	enamorada	0	0
Él perdió su apuesta.	Elvesztette a fogadást.	apuesta	0	0
Vinieron todos ellos.	Eljött mindenki.	vinieron	0	0
¿Por qué no habrían de ayudarnos?	Miért ne segítenének nekünk?	ayudarnos	0	0
Anoche leí un libro.	Elolvastam egy könyvet az este.	leí	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	Az új koronavírus erősen fertőző.	virus	0	0
El niño compró caramelos.	A fiú cukorkát vett.	compró	0	0
¿Le puedo servir en algo?	Szolgálhatok valamivel?	servir	0	0
Yo opino que mejor te pongas a dieta.	Azt hiszem, jobb ha elkezdesz diétázni.	pongas	0	0
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	Ebben a hónapban fel kell újítanom a személyi igazolványomat, az útlevelemet és a jogosítványomat.	identidad	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	Minden állat egyenlő, de bizonyos állatok egyenlőbbek, mint mások.	iguales	0	0
Hemos aprendido mucho en los últimos años.	Az elmúlt esztendőben sokat tanultunk.	aprendido	0	0
A la muchacha le gustan los caballos.	A lányoknak tetszenek a lovak.	muchacha	0	0
¿Cuánto tiempo más debo permanecer en el hospital?	Meddig kell még a kórházban maradnom?	permanecer	0	0
Sólo tienes dos opciones para seleccionar.	Neked csak két választási lehetőséged van.	opciones	0	0
Un alumno pregunta y el otro responde.	Az egyik tanuló kérdez, a másik válaszol.	responde	0	0
No me llamaste.	Nem hívtál fel.	llamaste	0	0
Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.	Sokat dolgozik, hogy tartani tudja a színvonalat a többiekkel.	ponerse	0	0
Tom se sacó los zapatos.	Tomi levette a cipőjét.	sacó	0	0
No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.	Nem vagyok madár, de szeretnék az lenni.	serlo	0	0
Un hombre hambriento es un hombre enfadado.	Az éhes ember dühös ember.	enfadado	0	0
Las aves ponen huevos.	A madarak tojásokat raknak.	ponen	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	altura	0	0
¿Está el Sr. Jones en la oficina?	Jones úr az irodában van?	jones	0	0
Este archivo fue comprimido.	Tömörítve lett a fájl.	archivo	0	0
Tom nos ayudará, ¿verdad?	Segíteni fog nekünk Tomi, így van?	ayudará	0	0
¿Saco el paraguas?	Elővegyem az esernyőm?	saco	0	0
¿Por qué estás viniendo?	Miért jössz?	viniendo	0	0
Yo pensé que él vendría.	Azt hittem, eljön.	vendría	0	0
Actualicé el software a la versión más nueva.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	versión	0	0
No use el ascensor en caso de incendio.	Tűz esetén ne használja a liftet!	incendio	0	0
Yo preferiría morir que hacerlo.	Hamarabb meghalok, minthogy azt megtenném.	preferiría	0	0
Estoy a punto de gritar.	Üvölteni tudnék.	gritar	0	0
Ella recibió un gato. El gato es blanco.	Kapott egy macskát. Egy fehéret.	recibió	0	0
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	Nem tudtunk jegyet venni, így nem voltunk a koncerten.	concierto	0	0
¿Conoces a un hombre llamado Tom Jackson, por casualidad?	Ismersz véletlenül egy Tom Jackson nevű embert?	casualidad	0	0
No acepto tu excusa.	Nem fogadom el a kifogásodat.	excusa	0	0
Eso lo lamentarás en la cruz.	Ezt majd megbánod a kereszten.	cruz	0	0
Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	Ha édességről van szó, nem tudom magam visszafogni.	dulces	0	0
¿Es una zorra?	Az egy róka?	zorra	0	0
Dormí en el sofá.	A kanapén aludtam.	sofá	0	0
Él tiene miedo de su propia sombra.	Fél az árnyékától.	sombra	0	0
Ella ganó la lotería.	Megnyerte a lottót.	ganó	0	0
Tom se olvidó de firmar su nombre.	Tomi elfelejtette aláírni a nevét.	firmar	0	0
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	Az íróasztal minden fiókja üres volt.	escritorio	0	0
Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.	Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét az egész világon!	muñeca	0	0
Tokio es una ciudad gigante.	Tokyo egy hatalmas város.	gigante	0	0
El trató de cazar al pájaro pero no pudo.	Próbálta megfogni a madarat, de nem tudta.	pájaro	0	0
Prefiero tomar una ducha por la mañana.	Jobb szeretek reggel lezuhanyozni.	ducha	0	0
Tomamos riesgos.	Rizikót vállalunk.	tomamos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	déjenme	0	0
Ellos están en excelente condición.	Kitűnő kondíciónak örvendenek.	condición	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	doce	0	0
Eso no es sangre, es salsa de tomates.	Ez nem vér, hanem paradicsomszósz.	salsa	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	personaje	0	0
Estoy lleno de dudas.	Tele vagyok kétségekkel.	dudas	0	0
La tormenta eléctrica de esta mañana fue la más fuerte que he vivido hasta ahora.	A ma reggeli vihar erősebb volt, mint amilyet eddig megéltem.	vivido	0	0
Los perdimos.	Ezt elvesztettük.	perdimos	0	0
Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	suficientes	0	0
Decidí suscribirme a la revista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	decidí	0	0
El agua es pura.	A víz tiszta.	pura	0	0
¿El español es hablado en México?	Spanyolul beszélnek Mexikóban?	méxico	0	0
¿Cómo amar a alguien que te hace daño?	Hogyan szerethetsz valakit, aki fájdalmat okozott neked?	amar	0	0
No traigo plata conmigo ahora.	Most nincs nálam pénz.	traigo	0	0
Aún lo tengo fresco en mi memoria.	Ez még frissen él az emlékezetemben.	fresco	0	0
Esa es su página web privada.	Ez az ő saját világhálója.	privada	0	0
El guarda está muerto.	Az őr halott.	guarda	0	0
No estoy orgullosa de esto.	Nem vagyok erre büszke.	orgullosa	0	0
Todos vivimos en el planeta Tierra.	Mindannyian a Föld nevű bolygón élünk.	vivimos	0	0
Estamos viviendo tiempos difíciles.	Nehéz időket élünk.	difíciles	0	0
Hagámoslo.	Csináljuk.	hagámoslo	0	0
Tom trató de mantenerse lejos de Mary.	Tomi megpróbálta magát távol tartani Maritól.	trató	0	0
Te estoy ayudando.	Segítek neked.	ayudando	0	0
¿Qué estaban bebiendo ellos?	Ők mit ittak?	bebiendo	0	0
Mary le ayudó a Tom.	Mari segített Tomnak.	ayudó	0	0
Se quedó ciego.	Megvakult.	ciego	0	0
Su historia no puede ser falsa.	Története igaz lehet.	falsa	0	0
Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	Sara nagyon válogatós és úgy eszik, mint egy veréb.	sara	0	0
Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".	Elmentünk megnézni a "Szép és a Szörnyeteg" musicalt.	bestia	0	0
No es necesario que vengas si no quieres.	Nem kell jönnöd, ha nem akarsz.	vengas	0	0
Ayer era jueves.	Tegnap csütörtök volt.	jueves	0	0
La fe puede mover montañas.	A hit hegyeket tud megmozgatni.	montañas	0	0
Los pensamientos son libres.	A gondolatok szabadon szárnyalnak.	pensamientos	0	0
Es exactamente la medianoche.	Pontban éjfél van.	medianoche	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro olyan kedves volt, hogy elvitt engem a kórházba.	llevarme	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Fáj a torkom, ha nyelek.	garganta	0	0
¿Pensaste en mí?	Gondoltál rám?	pensaste	0	0
No coma cosas duras, por favor.	Kérlek, ne egyél nehéz ételeket.	coma	0	0
¡No le creas!	Ne higgy neki!	creas	0	0
Tom escribe una carta.	Levelet ír Tom.	escribe	0	0
Eso depende enteramente de las circunstancias.	Ez teljes mértékben a körülményektől függ.	circunstancias	0	0
¿Qué has preguntado?	Mit kérdeztél?	preguntado	0	0
Una golondrina no hace primavera.	Egy fecske nem tesz tavaszt.	primavera	0	0
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	Hány évesek a gyermekeid?	vuestros	0	0
"¡Mira por allí, papi! ¡Un tiburón!" "Aquello es una ballena, Tomás."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	aquello	0	0
No hay necesidad de preocuparse.	Nem szükséges aggódni.	preocuparse	0	0
¿El martes hay clases de español?	Van kedden spanyolóra?	martes	0	0
No es ni guapo ni feo.	Se nem szép, se nem csúnya.	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Krisztus feltámadt a halálból!	cristo	0	0
El decidió romper con ella.	Úgy döntött, szakít vele.	decidió	0	0
Nunca encontraré el verdadero amor.	Sohasem találom meg az igaz szerelmet.	encontraré	0	0
Deberías ponerte un abrigo.	Felvehetnél egy kabátot.	ponerte	0	0
Somos casados pero no tenemos casa.	Házasok vagyunk, de nincsen házunk.	casados	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	A térképen a kék vonalak a folyók.	líneas	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Helén tizenhét éves.	helen	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	nació	0	0
O te curo o te mato.	Vagy meggyógyítalak vagy pedig megöllek.	mato	0	0
Ken quiere ser jugador de béisbol.	Ken baseballjátékos szeretne lenni.	jugador	0	0
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	humo	0	0
No me interesa ser popular.	Nem áll érdekemben népszerűnek lenni.	popular	0	0
Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	Sose fogom elfelejteni a napot, amikor megismerkedtünk.	conocimos	0	0
La explicación es clara.	A magyarázat világos.	explicación	0	0
Mis hijos rara vez salen.	A fiaim ritkán mennek el otthonról.	salen	0	0
¡Discúlpeme!, estoy cansado e irritado.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	discúlpeme	0	0
No puedo verlos.	Nem látlak titeket.	verlos	0	0
El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.	Hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba.	biblioteca	0	0
El barco nos esperó en el puerto.	A hajó a kikötőben várt ránk.	puerto	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	vehículo	0	0
Vivimos aquí desde julio.	Július óta lakunk itt.	julio	0	0
¡Quítate de mi camino!	Térj ki az utamból!	quítate	0	0
El otoño es mi estación favorita.	Az ősz a kedvenc évszakom.	favorita	0	0
La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.	Az anya megütötte a lányát, mert részeg volt.	golpeó	0	0
Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.	Butaság volt tőle, hogy ilyet művelt.	tontería	0	0
¿Usted forma parte del comité?	Ön tagja a bizottságnak?	comité	0	0
La cena está preparada.	Kész a vacsora.	preparada	0	0
He comprado una corbata roja.	Vettem egy piros nyakkendőt.	comprado	0	0
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.	A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.	parezca	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Nagyon drága a málna.	caras	0	0
¿Cuál es el título del libro?	Mi a címe a könyvnek?	título	0	0
¿Cuándo llegaste a casa?	Mikor érkeztél haza?	llegaste	0	0
Sigo teniendo ataques de pánico.	Folyamatos pánikbetegségben szenvedek.	pánico	0	0
¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?	Reggel vagy este tíz órakor érkeznek?	llegan	0	0
¡Guau, guau, guau!	Vau, vau, vau!	guau	0	0
La gente quiere poseer tierras.	Az emberek saját földet akarnak.	tierras	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	demostrar	0	0
Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.	Mária meglátogatta a férjét a börtönben.	visitar	0	0
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	asegúrate	0	0
Dos cabezas son mejores que una.	Sok fő többet tud.	cabezas	0	0
Policía, abra la puerta, por favor.	Rendőrség! Nyissa ki az ajtót!	abra	0	0
En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	antonio	0	0
Mi madre está leyendo una revista.	Édesanyám folyóiratot olvas.	leyendo	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	abandonar	0	0
Él es un agente de la CIA.	CIA-ügynök.	cia	0	0
¿Intentas enojarme?	Fel akarsz idegesíteni?	intentas	0	0
Me ha gustado la película, pero el libro es mucho mejor.	Tetszett nekem a film, de a könyv sokkal jobb.	gustado	0	0
Ella está luchando por su vida.	Küzd az életéért.	luchando	0	0
Estamos volando sobre las nubes.	A felhők fölött repülünk.	volando	0	0
A él le gusta leer periódicos.	Szeret újságot olvasni.	periódicos	0	0
Tus tetas son preciosas.	Gyönyörű melleid vannak.	tetas	0	0
Esto no es caro.	Ez nem drága.	caro	0	0
Que asco me das.	Hogy én mennyire undorodom tőled!	asco	0	0
¿Es ésta la llave que buscas?	Ez a kulcs, amit keresel?	buscas	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	enseñó	0	0
Tú debiste haber venido a nuestra fiesta.	El kell jönnöd az ünnepségünkre.	debiste	0	0
El océano es muy grande.	Az óceán hatalmas.	océano	0	0
Cada persona ha pagado mil dólares.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	pagado	0	0
La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	A hit azt jelenti, hogy megtesszük az első lépést, még akkor is, ha nem látjuk az egész létrát.	escalera	0	0
No acepto tu excusa.	Nem fogadom el a kifogásodat.	acepto	0	0
Creo que necesito terapia.	Azt hiszem, terápiára van szükségem.	terapia	0	0
Ella respondió con lágrimas en los ojos.	Könnyes szemmel válaszolt.	lágrimas	0	0
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	encuentran	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	superficie	0	0
La colina estaba cubierta de nieve.	A dombot hó borította.	cubierta	0	0
Es mediodía y la hierba todavía está mojada.	Dél van és még vizes a fű.	hierba	0	0
Juan es fotógrafo.	János fényképész.	juan	0	0
Tom ha prometido esperarnos.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	prometido	0	0
¿Por qué no te dejas crecer la barba?	Miért nem hagyod megnőni a szakálladat?	crecer	0	0
Soy un extranjero.	Én külföldi vagyok.	extranjero	0	0
Le prometí que no se lo contaría a nadie.	Megígértem neki, hogy nem mondom el senkinek.	prometí	0	0
Existen personas para las que el cero es un número positivo.	Vannak, akik számára a nulla pozitív szám.	existen	0	0
No quiero que me veas desnuda.	Nem akarom, hogy láss meztelenül.	veas	0	0
Lento pero seguro.	Lassan, de biztosan.	lento	0	0
¿Este bus se dirige al museo?	Ez a busz megy a múzeumhoz?	dirige	0	0
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	A tehetségesebb kapitányaik is a Vörös-tengeren lelték halálukat.	capaces	0	0
Son los únicos estudiantes que estudian chino.	Néhányan vannak azok a diákok, akik kínaiul tanulnak.	chino	0	0
¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	sucedido	0	0
¿Dónde está la pasta dentífrica?	Hol van a fogkrém?	pasta	0	0
Romper el cristal en caso de emergencia.	Az üveget betörni vészhelyzet esetén.	cristal	0	0
No te sorprendas si una noche despiertas gritando.	Ne lepődj meg, ha egy éjjel sikoltva riadsz fel!	gritando	0	0
Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	peces	0	0
¿Conoces al Sr. Brown?	Ismered Brown urat?	brown	0	0
¿Sabes guardar un secreto?	Tudsz titkot tartani?	guardar	0	0
Ellos sabían que tenían un problema.	Tudták, hogy gond van.	sabían	0	0
Me salvó la vida.	Megmentette az életemet.	salvó	0	0
Yo aprecio tu ayuda.	Értékelem a segítségedet.	aprecio	0	0
Esta es la fotografía que tomé en su casa.	Ez az a kép, amit a házában készítettem.	fotografía	0	0
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	esposas	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Tévéztem ma reggel.	tele	0	0
Quizás podría resultar desagradable.	Talán kellemetlenség lesz belőle.	desagradable	0	0
Yo he nacido aquí.	Én itt születtem.	nacido	0	0
Es un respetable profesor de Física.	Ő egy elismert fizikaprofesszor.	física	0	0
Voy a acabar lo que he empezado.	Mindjárt befejezem azt, amit elkezdtem.	empezado	0	0
Tienes fiebre.	Lázad van.	fiebre	0	0
El señor Johnson es mayor de lo que pensaba.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	johnson	0	0
Ella es un miembro de esta organización.	Ő tagja ennek a szervezetnek.	organización	0	0
Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.	Hiányzik neki, különösen esős napokon.	echa	0	0
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	Egy embertől vettem az ezüstöt, akinek bányája van.	mina	0	0
Nuestra deuda es mayor de lo que podemos pagar.	Nagyobb az adósságunk, mint amit vissza tudunk fizetni.	deuda	0	0
A él le da igual lo que otros digan.	Számára mindegy, mit mondanak mások.	digan	0	0
"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"	— Nem csak szép, de humoros is. — Tud főzni? — Kit érdekel!?	cocinar	0	0
Nunca he comido nada tan delicioso como esto.	Még sosem ettem ilyen finomat, mint ez.	delicioso	0	0
El único sonido que podíamos escuchar era el viento afuera.	Az egyetlen zaj, amit hallottunk, a szél volt kint.	podíamos	0	0
Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	sentimiento	0	0
Quiero aprender a nadar.	Meg akarok tanulni úszni.	nadar	0	0
Es duro admitir que Tom tiene razón.	Nehéz beismerni, hogy igaza van Tomnak.	admitir	0	0
Tu hermana no estaba en el templo hoy.	A nővéred nem járt ma a templomban.	templo	0	0
¡Qué maravilla!	Milyen csodálatos!	maravilla	0	0
Hace años que Tom no toca el piano.	Tom évek óta nem zongorázik.	piano	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	bombas	0	0
Las paredes tienen oídos.	A falnak is füle van.	paredes	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	pantalla	0	0
¿Tienes una casa en Italia?	Neked van egy házad Olaszországban?	italia	0	0
Ellas se pusieron nerviosas.	A hölgyek idegesek lettek.	pusieron	0	0
Según Mike, Mac compró un coche nuevo.	Mike szerint Mac egy új autót vett.	mac	0	0
Mi estado civil es casado.	Családi állapotom: házas.	civil	0	0
Yo creo en los fantasmas.	Én hiszek a szellemekben.	fantasmas	0	0
Tengo gasolina.	Van benzinem.	gasolina	0	0
Él es tímido con los extraños.	Bátortalan az idegenekkel szemben.	extraños	0	0
Blümchen canta en alemán.	Blümchen németül énekel.	canta	0	0
Las abejas vuelan de flor en flor.	A méhecskék virágról virágra szállnak.	flor	0	0
Ellos no usan sillas ni mesas.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	usan	0	0
Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	Tomi mindkét irányba elnézett, mielőtt áthajtott a forgalmas úton.	cruzar	0	0
Esperemos hasta el lunes.	Várjunk hétfőig.	esperemos	0	0
¿Dónde está la guía telefónica?	Hol van a telefonkönyv?	guía	0	0
Deja de preocuparte.	Ne aggódjál már!	preocuparte	0	0
Irán no es Iraq.	Irán nem Irak.	irán	0	0
Cuando te miro el culo se me pone dura.	Feláll, ha a seggedet nézem.	miro	0	0
Tom tiene una casa de dos habitaciones.	Tomnak két szobás háza van.	habitaciones	0	0
Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."	Azt mondta nekem: Elmegyek kekszért.	galletas	0	0
Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	objeto	0	0
¿Está abierto el museo hoy?	A múzeum ma nyitva van?	museo	0	0
¿Habéis visto alguna película recientemente?	Láttatok mostanában valamilyen filmet?	recientemente	0	0
Fríeme un huevo.	Süss nekem tojást!	huevo	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	violación	0	0
Él me regresó el golpe.	Visszaütött.	regresó	0	0
Hacenos saber si estás disponible la semana que viene.	Tudasd velünk, ha szabad leszel a jövő héten.	disponible	0	0
Ella es rica.	Gazdag.	rica	0	0
Ese trabajo exige una habilidad especial.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	habilidad	0	0
En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.	Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	práctica	0	0
Soy amado.	Szeretnek.	amado	0	0
Siento haberle molestado.	Sajnálom, hogy zavartam.	haberle	0	0
Aprendí algo de noruego porque amo ese idioma.	Tanultam egy kicsit norvégül, mert tetszik ez a nyelv.	aprendí	0	0
Tomás no es ciego de nacimiento.	Tamás nem születésétől fogva vak.	nacimiento	0	0
No tengo ordenador.	Nincs számítógépem.	ordenador	0	0
Escribí una carta a mi madre.	Levelet írtam anyámnak.	escribí	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Mindenki elégedett volt.	estuvieron	0	0
Ese fue mi primer pensamiento.	Ez volt az első gondolatom.	pensamiento	0	0
A Tom se le metió jabón en los ojos.	Tomnak belement a szappan a szemébe.	metió	0	0
Su casa queda cerca del metro.	Háza a metróhoz közel van.	metro	0	0
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	Ezen a bőröndön 4 kiló túlsúly van.	kilos	0	0
¡Adoro el español!	Imádom a spanyolt!	español	0	0
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.	Ez az egyik oka annak, hogy ezt soha nem ismételem meg.	motivos	0	0
Eso explica todo.	Ez mindent megmagyaráz!	explica	0	0
Tom quiere renunciar.	Tom abba akarja hagyni.	renunciar	0	0
Empezó una reacción en cadena.	Láncreakciót váltott ki.	reacción	0	0
Yo no le tengo miedo a la muerte, pero prefiero no estar ahí cuando ocurra.	Nem félek a haláltól, de inkább nem lennék ott, amikor megtörténik.	ocurra	0	0
¿Cómo has entrado?	Hogyan jöttél be?	entrado	0	0
Tom no podía quitar sus ojos de Mary.	Tomi nem tudta levenni a szemét Mariról.	quitar	0	0
¡No me llames!	Ne hívj föl!	llames	0	0
Soy celoso.	Féltékeny vagyok.	celoso	0	0
Espero no tener que utilizar esta pistola.	Remélem, hogy nem kell használnom ezt a pisztolyt.	utilizar	0	0
Esa isla es territorio americano.	Ez a sziget amerikai felségterület.	territorio	0	0
Que no se te olvide venir aquí mañana a las siete.	Ne felejts el ide jönni holnap reggel hétkor.	olvide	0	0
Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.	Azon tűnődöm, miért nem élvezte velünk Tomi a horgászást.	disfrutar	0	0
¡Buen día! Usted es nuestro nuevo vecino, ¿no me equivoco?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	vecino	0	0
No he jugado nunca al golf.	Sose golfoztam még.	golf	0	0
Betty es una profesora de danza.	Betty tánctanár.	betty	0	0
Tom ha sido un cercano amigo mío desde hace mucho tiempo.	Tom jó régóta barátom.	cercano	0	0
Quisiera montar a caballo.	Szeretnék lovagolni.	montar	0	0
Me ha salvado la vida.	Megmentette az életemet.	salvado	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	A víz nulla foknál fagy.	grados	0	0
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	Mottóként azt írta a motorjára: "jobb fiatalon meghalni, mint megöregedni".	moto	0	0
Lee atentamente las instrucciones.	Figyelmesen olvasd el az utasításokat.	instrucciones	0	0
Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.	Éppen harminc perccel ezelőtt hallottam róla.	treinta	0	0
Tienes la libertad de viajar adonde gustes.	Oda utazhatsz, ahová csak szeretnél.	adonde	0	0
Pero tengo que hablarte.	De beszélnem kell veled.	hablarte	0	0
Dame un cigarrillo.	Adj nekem egy cigarettát!	cigarrillo	0	0
¡Cuéntame!	Mondd el nekem!	cuéntame	0	0
Todas las familias tienen su propia receta secreta.	Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	secreta	0	0
Cuídate.	Vigyázz magadra.	cuídate	0	0
Este metal no tiene nada de óxido.	Ezen a fémen nincs semmi rozsda.	metal	0	0
¡Eso es puro racismo!	Ez maga a fajgyűlölet!	puro	0	0
Esos colores combinan bien.	Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	colores	0	0
¡Esto es Rusia!	Ez Oroszország!	rusia	0	0
No toques ese botón azul.	Ne érintsd meg ezt a kék gombot.	botón	0	0
Él tiene tres hijas.	Három lánya van.	hijas	0	0
No tienes que usar un tono tan severo conmigo.	Nem kellene olyan szigorúan beszélned velem.	tono	0	0
Creo que hay un espía entre nosotros.	Egy kém van szerintem közöttünk.	espía	0	0
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	empleados	0	0
El coche que él conduce no es suyo.	Az autó, amit vezet, nem az övé.	conduce	0	0
Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.	Nagyon örülök, hogy a mai napot velünk töltötted.	estuvieras	0	0
Tengo amigos rusos.	Orosz cimboráim vannak.	rusos	0	0
La naturaleza es la que manda.	A természet mindenek felett.	manda	0	0
Marie está enferma.	Mari beteg.	marie	0	0
Normalmente yo lavo los platos.	Én szoktam mosogatni.	platos	0	0
Has cometido un gran error.	Nagy hibát vétettél.	cometido	0	0
"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"	"Boldog Újévet!" "Neked is!"	igualmente	0	0
Mi padre no dejará a mi hermana ir a Boston.	Apám nem fogja hagyni, hogy a nővérem Bostonba menjen.	dejará	0	0
Estoy esperando que abran la tienda.	Arra várok, hogy kinyissák a boltot.	abran	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	cultura	0	0
Él vendió todas sus posesiones antes de la revolución.	Eladta minden tulajdonát a forradalom előtt.	revolución	0	0
Me disloqué un hombro.	Kificamítottam a vállam.	hombro	0	0
Adoro este juego.	Szeretem ezt a játékot.	adoro	0	0
Se me olvidó dónde puse el sombrero.	Elfelejtettem, hova tettem a kalapomat.	olvidó	0	0
Tom lee la Biblia todos los días.	Tamás minden nap olvassa a Bibliát.	biblia	0	0
¡Saludos desde Francia!	Üdvözlet Franciaországból!	saludos	0	0
Deme el libro.	Adja ide a könyvet!	deme	0	0
Los niños quieren ser adultos, y los adultos niños.	A gyerekek felnőttek akarnak lenni, a felnőttek meg gyerekek.	adultos	0	0
Hoy es el Día Mundial de la Serpiente.	Ma van a kígyók világnapja.	serpiente	0	0
Fue un beso muy romántico.	Nagyon romantikus csók volt.	romántico	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	posiblemente	0	0
¿Puedes adivinar su edad?	Ki tudod találni az életkorát?	adivinar	0	0
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	A fogfájás az egyik legnagyobb kín, amit elszenvedtem.	peores	0	0
Algunos negros buscan soluciones más radicales.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	buscan	0	0
Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	capacidad	0	0
Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.	Kifogytam a szuszból, mire fölértem a lépcső tetejére.	aliento	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	áfrica	0	0
Gracias, lo entendí todo.	Köszönöm, mindent megértettem.	entendí	0	0
El cuadro me trajo muchos recuerdos.	A kép sok emléket idézett fel bennem.	cuadro	0	0
En Japón hay muchos terremotos.	Japánban sok földrengés van.	japón	0	0
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	Nem tudtunk jegyet venni, így nem voltunk a koncerten.	entradas	0	0
No tengo dinero para comprarme una bicicleta nueva.	Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	bicicleta	0	0
Tom piensa que vuestras ideas son estúpidas.	Tom szerint butaság az ötletetek.	vuestras	0	0
Abrí las ventanas.	Nyisd ki az ablakokat!	ventanas	0	0
Pensé que las cosas iban a mejorar.	Azt gondoltam, hogy a dolgok jobbra fordulnak.	mejorar	0	0
Para ser sincero, no quiero ir con ellos.	Őszintén szólva, nem akarok velük menni.	sincero	0	0
Son 5 dólares y 65 centavos la hora.	5 dollár 65 cent az óra.	centavos	0	0
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	naturalmente	0	0
Te he esperado.	Rád vártam.	esperado	0	0
¿Cómo pudo ocurrir eso?	Hogyan történhetett ez meg?	ocurrir	0	0
¿Cuándo volverás?	Mikor fogsz visszajönni?	volverás	0	0
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	unión	0	0
Jack decidió cancelar la reserva.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	reserva	0	0
¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.	Hihetetlen! Úgy látszik, a japánok azt gondolják, hogy az egyetlen hely, ahol spanyolul beszélnek az Spanyolország.	españa	0	0
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	calidad	0	0
¿Dónde te has escondido?	Hova bújtál?	escondido	0	0
El aceite no se mezcla con el agua.	Az olaj nem keveredik a vízzel.	aceite	0	0
¿Cuál es tu chiste favorito?	Mi a kedvenc vicced?	chiste	0	0
¿Ya hablaste con él?	Beszéltél már vele?	hablaste	0	0
¿Es una vaca lechera?	Fejős tehén ez?	vaca	0	0
Los días vuelven a acortarse.	A napok ismét rövidülnek.	vuelven	0	0
Tom fue tomado prisionero.	Tomit letartóztatták.	prisionero	0	0
¿Me puede decir su apellido?	Meg tudja nekem mondani a nevét?	apellido	0	0
Esa vez conocí a mi esposa actual.	Akkor ismerkedtem meg a jelenlegi feleségemmel.	actual	0	0
Si es un sueño, espero no despertar.	Ha ez álom, remélem, nem ébredek fel.	despertar	0	0
¿Morirá?	Meg fog halni?	morirá	0	0
Ayer terminé de estudiar esperanto en Duolingo.	Tegnap befejeztem az eszperantó-tanulást a Duolingoval.	terminé	0	0
Éste es mi dormitorio.	Ez a hálószobám.	dormitorio	0	0
Comprobé el pulso de Tom.	Ellenőriztem Tom pulzusát.	pulso	0	0
Escribo una frase en alemán.	Írok egy mondatot németül.	frase	0	0
No hay razón para que él sea despedido.	Nincs értelme, mert el tud tűnni.	despedido	0	0
Ellos trabajan juntos.	Együtt dolgoznak.	trabajan	0	0
No pasaría nada entre nosotros.	Nem történne semmi köztünk.	pasaría	0	0
María es médica.	Mária orvos.	médica	0	0
Que tristeza ver ciertas cosas...	Milyen szomorú látni bizonyos dolgokat...	ciertas	0	0
He metido la pata.	Elkúrtam.	pata	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	comunicación	0	0
Le dio una manzana a Tom.	Adott egy almát Tomnak.	manzana	0	0
Tengo sed.	Szomjas vagyok.	sed	0	0
Trabajamos juntos.	Együtt dolgozunk.	trabajamos	0	0
Me lo pediste.	Engem kértél meg rá.	pediste	0	0
¿Sabés dónde puedo encontrarla?	Tudod, hol találhatnám meg?	encontrarla	0	0
Le dije que no tirara piedras.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	piedras	0	0
Traductor, traidor.	A fordítás: árulás.	traidor	0	0
Me gané la lotería.	Nyertem a lottón.	gané	0	0
Él escribió una letra.	Ő írt egy levelet.	letra	0	0
El arroz yamaní es originario de Japón.	A yamani rizs eredetileg Japánból származik.	arroz	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	tarjetas	0	0
Tom descubrió la verdad por María.	Tom Maritól tudta meg az igazat.	descubrió	0	0
¡Adelante hacia lo desconocido!	Előre az ismeretlenbe!	desconocido	0	0
Extraño tanto Boston.	Nekem annyira hiányzik Boston!	boston	0	0
¿Todos entienden?	Mindenki érti?	entienden	0	0
La bandera francesa es azul, blanca y roja.	A francia zászló kék, fehér és piros.	bandera	0	0
Perdón por llamarte tan temprano.	Elnézést, hogy ilyen korán hívlak.	llamarte	0	0
El tren está ahora mismo entrando en la estación.	A vonat most érkezik az állomásra.	entrando	0	0
Tomará solo unos minutos.	Csak néhány percig fog tartani.	tomará	0	0
Su hermana le da demasiada importancia a la moda.	A nővére túlságosan sokat ad a divatra.	demasiada	0	0
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	imperio	0	0
Yo esperaré aquí.	Itt fogok várni.	esperaré	0	0
Ella es periodista.	Ő újságíró.	periodista	0	0
No mereces estar aquí.	Nem érdemled meg, hogy itt legyél.	mereces	0	0
La nevera está vacía.	Üres a hűtő.	vacía	0	0
Él ha abandonado sus deberes.	Elhanyagolta a kötelezettségeit.	abandonado	0	0
Tom siempre está ocupado con juegos de vídeo.	Tomi mindig videójátékokkal van elfoglalva.	vídeo	0	0
El ruso es muy difícil para aprender.	Az orosz nyelvet nagyon nehéz megtanulni.	ruso	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	círculo	0	0
Tom no es judío.	Tom nem zsidó.	judío	0	0
Ahora empecemos nuestro trabajo.	Most kezdjük el a munkánkat.	empecemos	0	0
Me resultó difícil ponerlo en práctica.	Nehéznek találtam, ezt a gyakorlatba átültetni.	resultó	0	0
¿Estáis escribiendo una carta?	Levelet írsz?	escribiendo	0	0
Pinta bien.	Jól fest.	pinta	0	0
El ascensor tiene un mecanismo de seguridad.	A lift el van látva biztonsági szerkezettel.	ascensor	0	0
La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	quedarnos	0	0
Las estrellas comenzaron a aparecer.	Tündökölni kezdtek a csillagok.	aparecer	0	0
Te pasas llegando a estas horas.	Hogy tudsz ilyenkor ide jönni?	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el último tren.	Siess, vagy le fogod késni az utolsó vonatot.	apúrate	0	0
El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.	Hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba.	entregar	0	0
Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	Az osztályterem takarítása a tanulók feladata.	limpieza	0	0
¡Magnífico!	Csodálatos!	magnífico	0	0
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	trabajadores	0	0
Ha bajado la temperatura.	Lehűlt az idő.	temperatura	0	0
El ejercicio hace maestro.	Gyakorlat teszi a mestert.	ejercicio	0	0
Las faldas cortas ya pasaron de moda.	A rövid szoknya kiment a divatból.	pasaron	0	0
Acepté su invitación.	Elfogadtam a meghívását.	invitación	0	0
Me mintió, por eso estoy enojada con él.	Hazudott nekem, ezért haragszom rá.	enojada	0	0
Él es una verdadera leyenda.	Ő egy igazi legenda.	leyenda	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Mit ittál: sört, pálinkát, bort vagy pezsgőt?	tomaste	0	0
Esa isla es un paraíso para los niños.	A sziget egy gyermekparadicsom.	paraíso	0	0
¿Por qué ronronean los gatos?	Miért dorombolnak a macskák?	gatos	0	0
La puerta se abrió lentamente.	Az ajtó lassan kinyílt.	lentamente	0	0
Cada persona pagó mil dólares.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	pagó	0	0
Eres muy negativo.	Annyira negatív vagy!	negativo	0	0
La música es el lenguaje universal.	A zene az univerzális nyelv.	lenguaje	0	0
Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.	Ez a kislány hagyta elmenekülni a madarakat.	pájaros	0	0
Presenta tus argumentos.	Elő az érveiddel!	presenta	0	0
Anda al garaje.	Menj a garázshoz!	garaje	0	0
El león es el rey de los animales.	Az oroszlán az állatok királya.	león	0	0
Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	oídos	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Suzuki úr egy nagyszerű tudós.	científico	0	0
Berlín es la capital de Alemania.	Berlin Németország fővárosa.	capital	0	0
Busco alojamiento barato.	Olcsó szálláshelyet keresek.	barato	0	0
¿Estás libre el miércoles?	Szabad vagy szerdán?	miércoles	0	0
El escritor tiene un estilo excelente.	Az írónak kiváló a stílusa.	escritor	0	0
Tom es un chico tímido y solitario.	Tom egy félénk és magányos fiú.	solitario	0	0
Cada mes recibo mi sueldo mensual.	Havibéres vagyok.	recibo	0	0
No me importa que mi ex tenga novio, pero no quiero conocerlo.	Nem erdekel, hogy az exemnek van pasija, de nem akarok vele találkozni.	conocerlo	0	0
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	pudimos	0	0
Tom quería convertirse en abogado.	Tom ügyész szeretne lenni.	convertirse	0	0
Él salto dentro del agua con un chapoteo.	Belecsobbant a vízbe.	salto	0	0
Te llamaron.	Hívtak téged.	llamaron	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, diez y seis, diez y siete, diez y ocho, diez y nueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	quince	0	0
El muro está lleno de grafitis.	A fal tele van graffitivel.	muro	0	0
Nací aquí.	Itt születtem.	nací	0	0
Mi prima va a tener un niño el mes que viene.	Az unokatestvérem a jövő hónapra gyermeket vár.	prima	0	0
La nieve ha cubierto el autobús.	A hó betakarta az autóbuszt.	cubierto	0	0
Estoy contando una historia.	Elmesélek egy történetet.	contando	0	0
No puedo dejar de reír.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	reír	0	0
No hay suficiente demanda para este producto.	Nincs igazán kereslet a termékre.	producto	0	0
Llevaba gafas de sol.	Napszemüveg volt rajtam.	gafas	0	0
Voy a arreglarlo.	El fogom intézni.	arreglarlo	0	0
Él no es mi hijo sino mi sobrino.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	sobrino	0	0
No hay suficiente demanda para este producto.	Nincs igazán kereslet a termékre.	demanda	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	elecciones	0	0
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	Az Eiffel-tornyot sokan kritizálták az építése idején.	construcción	0	0
Me sentí mal por dejarla.	Rosszul éreztem magam, amiért elhagytam őt.	dejarla	0	0
El inglés es una lengua internacional.	Az angol nemzetközi nyelv.	internacional	0	0
Siempre fue una actriz popular.	Mindig is népszerű színésznő volt.	actriz	0	0
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.	Ez az egyik oka annak, hogy ezt soha nem ismételem meg.	repito	0	0
Sigo teniendo ataques de pánico.	Pánikbeteg vagyok.	ataques	0	0
Este libro se vende bien.	Ez a könyv jól fogy.	vende	0	0
No soy gerente.	Nem vagyok menedzser.	gerente	0	0
Este director es sensible a las críticas.	Ez az igazgató érzékeny a kritikára.	sensible	0	0
Se ríe por no llorar.	Nevet, hogy ne sírjon.	ríe	0	0
Camina conmigo.	Sétálj velem!	camina	0	0
No te lo conté todo.	Nem mondtam el neked mindent.	conté	0	0
Mi madre está ocupada preparando la cena.	Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	preparando	0	0
Él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario.	Folyton hibát talál a titkára munkájában.	secretario	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	sorprendido	0	0
Conoció tiempos mejores.	Jobb időket is megélt már.	conoció	0	0
Pagaré hoy.	Ma fogok fizetni.	pagaré	0	0
La naturaleza no conoce límites.	A természet nem ismer határokat.	límites	0	0
La carretera seguía como una larga curva.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	seguía	0	0
No temas a nada.	Ne félj semmit.	temas	0	0
¿Qué opinas?	Hogy vélekedsz?	opinas	0	0
Ya no pudieron imaginar la vida sin coche.	Nem tudták már elképzelni az életet autó nélkül.	pudieron	0	0
Soy la nueva profesora.	Én vagyok az új professzor.	profesora	0	0
Dejame dormir cinco minutos más, por favor.	Hagyjál még engem öt percet továbbaludni.	dejame	0	0
Una expresión muy importante es 'por favor'.	Egy nagyon fontos szó a kérem.	expresión	0	0
Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.	Ezt a politikai botrányt két újságíró tárta fel.	escándalo	0	0
Con toda la emoción, olvidé comer.	Az érzelmek hatása alatt elfelejtettem enni.	emoción	0	0
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	Hivatalosan soha sem volt az Egyesült Államok hivatalos nyelve az angol.	oficialmente	0	0
Ella me dio estas viejas monedas.	Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	viejas	0	0
El profesor realizó muchos experimentos científicos.	A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	científicos	0	0
Él obtuvo el hábito de fumar en su juventud.	Ifjúkorában szokott rá a dohányzásra.	juventud	0	0
Estaba desnudo.	Meztelenül voltam.	desnudo	0	0
Lo envié a casa.	Haza küldtem őt.	envié	0	0
¿Cómo puedes vivir con esa conciencia sucia que tienes?	Hogyan tudsz ilyen rossz lelkiismerettel élni?	sucia	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	A kis Zsófi nem volt szófogadó.	sophie	0	0
Tendré dieciséis años en mayo.	Tizenhat leszek májusban.	mayo	0	0
No es una heroína.	Nem egy hősnő.	heroína	0	0
¡Háblame de tus problemas!	Beszélj nekem a problémáidról!	háblame	0	0
Ella puede hacer y contestar preguntas.	Tud kérdéseket föltenni és megválaszolni.	contestar	0	0
No tuve alternativa.	Nem volt más választásom.	alternativa	0	0
Primero la estupidez, después la sabiduría.	Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	estupidez	0	0
Llegué a Toronto a principios de Junio.	Június elején érkeztem Torontóba.	principios	0	0
No tengo la intención de ser egoísta.	Nem akarok önző lenni.	egoísta	0	0
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	Van sürgősebb dolgom, mint itt ülni és hallgatni a pletykáidat.	sentarme	0	0
Verdaderamente necesitas a un psiquiatra.	Tényleg szükséged van egy pszichiáterre.	verdaderamente	0	0
¡Ánimo!	Fel a fejjel!	ánimo	0	0
¿Te gustan los viajes?	Szeretsz utazni?	viajes	0	0
¿Quién es la chica cantando en el escenario?	Ki az a lány, aki most a színpadon énekel.	cantando	0	0
La religión es el opio del pueblo.	A vallás a nép ópiuma.	religión	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Az acél vas és szén ötvözete.	hierro	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	Az új koronavírus erősen fertőző.	corona	0	0
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	Sokkal intelligensebb vagy annál, hogy azt gondold, hogy okosabb vagy nálam.	serías	0	0
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	Tud hegedűn játszani, nem említve a zongorát.	mencionar	0	0
Se mencionó tu nombre.	Említették a nevedet.	mencionó	0	0
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	producción	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	nuclear	0	0
El clima de este país es frío y seco.	Ennek az országnak az éghajlata hideg és száraz.	clima	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Miért hordasz ilyen rövid szoknyát?	puesta	0	0
Tu hijo es un chico alegre.	A fiad egy boldog fiú.	alegre	0	0
Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	comprender	0	0
"¿A qué hora volviste?" "Anteayer."	Mikor jöttél vissza? Tegnapelőtt.	volviste	0	0
Todo está cambiando.	Minden változik.	cambiando	0	0
Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.	Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	encontrarás	0	0
Existen personas para las que el cero es un número positivo.	Vannak, akik számára a nulla pozitív szám.	positivo	0	0
Desafortunadamente no había ninguna persona alrededor.	Pechemre senki sem volt a közelemben.	desafortunadamente	0	0
Ella canta, él toca la guitarra y nosotras bailamos.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	guitarra	0	0
Necesitamos una nueva estrategia.	Új stratégiára van szükségünk.	estrategia	0	0
Entré en la habitación y le di la mano.	Beléptem a helyiségbe, és kezet ráztam vele.	entré	0	0
Mi padre va con frecuencia a París por negocios.	Apám gyakorta látogat Párizsba üzleti céllal.	frecuencia	0	0
Está prohibido fumar en esta sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	prohibido	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	túnel	0	0
¿Qué haces para evitarlo?	Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	evitarlo	0	0
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.	Kelet-Timorban a filmipar prosperál, mint még soha ezelőtt.	industria	0	0
El chico entró por la puerta trasera.	A fiú a hátsó ajtón jött be.	trasera	0	0
Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	empleado	0	0
La herida fue fatal para él.	A sebe végzetes volt.	fatal	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Nancy ritkán mosolyog.	nancy	0	0
Sí, Bob me ha ayudado.	Igen, Bob segített nekem.	ayudado	0	0
¡Coraje!	Bátorság!	coraje	0	0
Gano cien euros al día.	100 eurót keresek naponta.	gano	0	0
¿Quieren almorzar con nosotras?	Akarsz velünk ebédelni?	almorzar	0	0
Voy a disculparme más tarde.	Később majd elnézést kérek.	disculparme	0	0
Él quiere tarta, pero no la necesita.	Tortát akar, de nincs rá szüksége.	tarta	0	0
Seré breve.	Rövid leszek.	breve	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Az acél vas és szén ötvözete.	acero	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	street	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Cigarettázom.	cigarrillos	0	0
Rompí la carta sin haberla leído.	Széttéptem a levelet, anélkül, hogy elolvastam volna.	haberla	0	0
Dijimos algo.	Mondtunk valamit.	dijimos	0	0
La policía sospecha de mi coartada.	A rendőrség kételkedik az alibimben.	coartada	0	0
La vi desnuda.	Láttam őt meztelenül.	desnuda	0	0
Mi amigo verdaderamente es un payaso.	A barátom tényleg egy bohóc.	payaso	0	0
Yo soy americana.	Amerikai vagyok.	americana	0	0
Este periódico no tiene color político.	Ennek a lapnak nincs politokai színezete.	político	0	0
El español y el italiano son muy similares.	A spanyol és olasz nagyon hasonló.	italiano	0	0
¿Quién es Pedro?	Péter meg ki?	pedro	0	0
¿Te gusta mi camiseta?	Tetszik a pólóm?	camiseta	0	0
¿Ellos vendrán aquí mañana?	Holnap jönnek ide?	vendrán	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	impacto	0	0
Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	equipaje	0	0
Salieron de la ciudad hace una hora.	Egy órával ezelőtt hagyták el a várost.	salieron	0	0
No sabiendo que hacer, llamé a la policía.	Mivel nem tudtam mit tegyek, hívtam a rendőrséget.	sabiendo	0	0
La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	influencia	0	0
No puedes vivir sin oxígeno.	Nem tudsz oxigén nélkül élni.	oxígeno	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Galambokat használt a kísérletéhez.	experimento	0	0
¿Por qué no habrían de ayudarnos?	Miért ne segítenének nekünk?	habrían	0	0
La menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso.	A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	ponerle	0	0
¿Cuándo puedo devolver el libro?	Mikor kell visszahoznom a könyvet?	devolver	0	0
Estoy de acuerdo con la propuesta.	Egyetértek a javaslattal.	propuesta	0	0
La puerta se abrió.	Feltárult az ajtó.	abrió	0	0
Todas las plantas necesitan luz y agua.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	plantas	0	0
Es una cantante famosa.	Ő egy híres énekesnő.	cantante	0	0
¡Señor Presidente, lo que está haciendo ahora es alta traición!	Elnök úr! Amit ön tesz most, az hazaárulás!	traición	0	0
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	- Emlékszel, amikor beleestél a kútba? - Igen, mintha tegnap lett volna.	pozo	0	0
Tom definitivamente está planeando algo.	Határozottan készül valamire Tom.	planeando	0	0
Ann tiene un buen corazón.	Anna jószívű.	ann	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	A tragédia a nemesek szórakozása.	tragedia	0	0
¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	fantasía	0	0
Ganamos.	Nyertünk.	ganamos	0	0
¿Te gusta el béisbol?	Szereted a baseballt?	béisbol	0	0
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	ciudades	0	0
Para mí esta nube parece un conejo.	Én egy nyulat veszek ki abból a felhőből.	conejo	0	0
Creo que he perdido mi billete.	Azt hiszem, elvesztettem a jegyemet.	billete	0	0
Él perdió las esperanzas.	Elvesztette a reményt.	esperanzas	0	0
¿Qué significado tiene esta frase?	Milyen jelentéssel bír ez a mondat?	significado	0	0
Murió bastante joven, tenía solo cincuenta y nueve años.	Elég korán meghalt. Csak 59 éves volt.	cincuenta	0	0
¿Cómo se llama su página web?	Mi a weboldalának a címe?	web	0	0
Yo soy un robot.	Robot vagyok.	robot	0	0
Ella no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el autobús.	Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	alcanzar	0	0
Me gusta la ensalada de patatas.	Szeretem a krumplisalátát.	patatas	0	0
Es una tradición turca.	Török szokás.	tradición	0	0
Tú, John, conoces muchos países.	John, te aztán sok országot ismersz.	países	0	0
Así tendríamos más dinero.	Úgy több pénzünk lenne.	tendríamos	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	electricidad	0	0
Él siguió mi consejo.	Az én tanácsomat követte.	siguió	0	0
Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	Kiraboltak, elvitték a pénzemet és a bérletemet, miközben aludtam a vonaton.	robaron	0	0
Todos los caminos llevan a Elsinor.	Minden út Helsingörbe vezet.	caminos	0	0
No está permitido fumar en esta sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	permitido	0	0
La casa se encuentra en la cima de la colina.	A ház a domb tetején található.	cima	0	0
No hay nada más contagioso que la risa y el buen humor.	Nincs semmi, mi fertőzőbb lenne a nevetésnél és a jókedvnél.	risa	0	0
Tom ha cumplido treinta.	Tom betöltötte a harmincat.	cumplido	0	0
Decide tú.	Dönts te!	decide	0	0
Sami y Layla tienen once niños.	Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	once	0	0
Creo que es natural que tú tomes en cuenta el asunto.	Azt hiszem, természetes, hogy meghányod-veted a dolgokat.	tomes	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	explotar	0	0
El cielo tiene muchas nubes.	Sok felhő van az égen.	nubes	0	0
El señor y la señora West están en su luna de miel.	A West házaspár a mézesheteit éli.	west	0	0
¿Qué le prometiste?	Mit ígértél neki?	prometiste	0	0
Se pintaron las uñas de los pies.	Kifestették a lábujjaik körmeit.	uñas	0	0
Salta tan alto como puedas.	Ugorj olyan magasra, amilyenre csak tudsz!	salta	0	0
Él estaba agradecido por tu ayuda.	Hálás volt a segítségedért.	agradecido	0	0
A Ana le encanta el chocolate.	Anna szereti a csokoládét.	ana	0	0
¿Cuántos teléfonos tiene ella?	Hány telefonja van?	teléfonos	0	0
Tomás tiene ocho gigas de porno en su iPhone.	Tomnak nyolc giga pornó van az iPhone-ján.	porno	0	0
La habitación estaba completamente oscura.	A szoba teljesen sötét volt.	oscura	0	0
¿Estos son tuyos?	Ezek a tieid?	tuyos	0	0
Nunca me olvido de eso.	Soha nem felejtem el ezt.	olvido	0	0
La escuela se encuentra en la colina.	Az iskola a dombon van.	colina	0	0
No estoy sano.	Nem vagyok egészséges.	sano	0	0
Son los únicos estudiantes que estudian chino.	Néhányan vannak azok a diákok, akik kínaiul tanulnak.	únicos	0	0
Tienes un buen gusto musical.	Jó zenei ízlésed van.	musical	0	0
Me resultó difícil ponerlo en práctica.	Nehéznek találtam, ezt a gyakorlatba átültetni.	ponerlo	0	0
Me gusta el zumo de naranja.	Szeretem a narancslevet.	naranja	0	0
La batería murió.	Lemerült az elem.	batería	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Belgiumban dolgozott.	trabajó	0	0
La sala de reuniones está ocupada por el momento.	A gyűlésterem jelenleg foglalt.	reuniones	0	0
Los auriculares no funcionan correctamente.	Nem jól műkszik a fejhallgató.	funcionan	0	0
¡Caramba!	A kutya fáját!	caramba	0	0
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	técnica	0	0
El perro me atacó súbitamente.	A kutya hirtrlen támadt rám.	atacó	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	bailando	0	0
Me alegro de tenerte a bordo.	Nagy örömömre szolgál, hogy a fedélzeten van.	tenerte	0	0
No estoy armada.	Nincs nálam fegyver.	armada	0	0
¿Podemos superar la crisis?	Le tudjuk győzni a válságot?	superar	0	0
Cada mes recibo mi sueldo mensual.	Havibéres vagyok.	sueldo	0	0
Estamos abiertos mañana.	Holnap nyitva vagyunk.	abiertos	0	0
Esto es tan incómodo.	Ez annyira ciki.	incómodo	0	0
Le oyó llorar en mitad de la noche.	Sírni hallotta őt az éjszaka közepén.	oyó	0	0
La educación de nuestros hijos nos ha costado mucho.	A gyerekeink iskoláztatása sokba került nekünk.	costado	0	0
Por favor, apaga las luces al salir.	Kérem, távozáskor a villanyt lekapcsolni.	apaga	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	bolsas	0	0
Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.	Elképzeltem az okát, miért nem tetszettem én neked.	imaginé	0	0
¿Dónde está tu pasaporte?	Hol van az útleveled?	pasaporte	0	0
Ella tuvo una infancia alegre.	Boldog gyerekkora volt.	infancia	0	0
Suele pasar por allí.	Arra szokott menni.	suele	0	0
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	productos	0	0
El pez está escondido bajo las rocas.	A hal elbújt a kövek alá.	rocas	0	0
La tienda no cierra a mediodía.	Az üzlet nem zár be délben.	mediodía	0	0
El vaso está hecho de plástico transparente.	A pohár átlátszó műanyagból készült.	plástico	0	0
Me encantas con barba.	Tetszel nekem szakállasan.	barba	0	0
Yo no soy mago.	Nem vagyok varázsló.	mago	0	0
Ella peló las hojas de la zanahoria.	Levágta a répa leveleit.	hojas	0	0
No la conozco, ni quiero conocerla.	Nem ismerem ezt a lányt, nem is akarok megismerkedni vele.	conocerla	0	0
La mantequilla se hace de leche de vaca.	A vaj tehéntejből készül.	mantequilla	0	0
Tom llegó a la mitad de la sentencia cuando murió.	Tom eljutott a mondat közepére, amikor meghalt.	sentencia	0	0
Dámelo.	Add ide!	dámelo	0	0
Francamente hablando, no quiero trabajar con él.	Hogy őszinte legyek, nem akarok vele együtt dolgozni.	francamente	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	rompe	0	0
¿Dónde conociste a Tom?	Hol találkoztál Tomival?	conociste	0	0
¿Por qué odias tanto a los perros?	Miért utálod annyira a kutyákat?	odias	0	0
Somos miembros de la comisión.	A bizottság tagjai vagyunk.	comisión	0	0
Tengo ojos azules.	Kék szemeim vannak.	azules	0	0
Puedes usarlo siempre que quieras.	Bármikor használhatod ezt, amikor csak akarod.	usarlo	0	0
Es fácil cometer errores.	Könnyű hibázni.	cometer	0	0
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.	Végre találtam egy helyet, ahol egyedül lehetünk.	estaríamos	0	0
Mejor no moverse.	Jobb meg sem mozdulni.	moverse	0	0
Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	falla	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	medias	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Isaak Newton angol fizikus volt.	físico	0	0
Esta historia es muy famosa, todos la conocen.	A történet nagyon híres, mindenki ismeri.	famosa	0	0
Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	Minden alkalmat kihasznált, hogy tanuljon a bölcsektől.	oportunidades	0	0
Estoy satisfecho con su progreso.	Elégedett vagyok a fejlődésével.	progreso	0	0
La naturaleza es fascinante.	A természet lenyűgöző.	fascinante	0	0
Me gusta la ensalada de patatas.	Szeretem a krumplisalátát.	ensalada	0	0
La cama en la que dormí en la pensión era muy cómoda, por eso ahora estoy bien reposado.	Az ágy a panzióban nagyon kényelmes volt, így jól kipihentem magam.	cómoda	0	0
Ella prepara la comida escuchando música.	Zenét hallgatva készíti az ételt.	prepara	0	0
Por favor, tráeme una cerveza, que esté bien fría.	Hozna nekem, kérem, egy jól behűtött sört?	tráeme	0	0
¿Por qué usas esto?	Miért használod ezt?	usas	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	letras	0	0
Éstas son las mías.	Ezek az enyémek.	éstas	0	0
¿Sabes quién escribió esta novela?	Tudod, ki írta ezt a regényt?	novela	0	0
Desaparece.	Eltűnik.	desaparece	0	0
Tiende tus vestidos fuera para que se sequen.	Rakd ki a ruháidat megszáradni.	vestidos	0	0
Éstos son míos.	Ezek az enyémek.	éstos	0	0
Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.	Mindenki azt várta, hogy a kísérlet kudarccal végződik.	fracaso	0	0
Él vino a Berlín como profesor.	Berlinbe jött tanárnak.	berlín	0	0
¿Has decidido a quién vas a votar?	Eldöntötted, hogy kire fogsz szavazni?	votar	0	0
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	infantil	0	0
Me mintió, por eso estoy enojada con él.	Hazudott nekem, ezért haragszom rá.	mintió	0	0
El águila grita.	A sas vijjog.	grita	0	0
En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.	Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	esclavos	0	0
Soy viuda.	Özvegy vagyok.	viuda	0	0
Ella me dio estas viejas monedas.	Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	monedas	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Narancslé, vagy pezsgő?	jugo	0	0
¡Cerrá el pico!	Fogd be a csőröd!	pico	0	0
Las costumbres sociales varían de país en país.	A társadalmi kultúra országonként változik.	sociales	0	0
Yo soy el encargado de la sección de libros.	Én vagyok a könyvrészleg felelőse.	encargado	0	0
Él prometió no decir nada.	Megígérte, hogy nem mond semmit.	prometió	0	0
No es Joan. Te has confundido.	Ez nem Joan. Tévedsz.	confundido	0	0
Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.	Teljesen normális fiatalemberek voltak.	normales	0	0
En caso de que el paciente esté inconsciente, su familia puede tomar la decisión.	Ha a beteg nincs tudatánál, a családnak kell döntenie.	inconsciente	0	0
Soy estadounidense.	Államokbeli vagyok.	estadounidense	0	0
Estoy plenamente informado de la situación.	Teljesen informálva vagyok a helyzetről.	informado	0	0
El hombre que está conduciendo el bus es mi mejor amigo.	A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	conduciendo	0	0
John escuchó atentamente.	John figyelmesen hallgatott.	escuchó	0	0
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	abril	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	matemáticas	0	0
¡Venid aquí! He encontrado algo aquí.	Gyertek ide! Itt találtam valamit.	venid	0	0
Hay demasiadas moscas en la casa.	Nagyon sok légy van a házban.	demasiadas	0	0
Funciona a energía solar.	Napenergiával működik.	solar	0	0
El dólar está en alza.	Emelkedik a dollár árfolyama.	dólar	0	0
No le gusta la lectura.	Ő nem szeret olvasni.	lectura	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Foci a nemzeti sport Hollandiában.	deporte	0	0
¿Sabes dónde está Holly?	Tudod, hol van Holly?	holly	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Mit ittál: sört, pálinkát, bort vagy pezsgőt?	champán	0	0
A Tom no le quedaba nada de comer.	Tomnak már semmi sem maradt ennie.	quedaba	0	0
Los gatos tienen dos orejas.	A macskáknak két fülük van.	orejas	0	0
Una bala perforó el casco.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	casco	0	0
Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	rosas	0	0
El mundo es bello.	A világ szép.	bello	0	0
No llores, por favor.	Ne sírj, kérlek.	llores	0	0
Me he enterado del matrimonio de Tom con una mujer rica.	Hallottam Tomi és egy gazdag nő házasságáról.	enterado	0	0
Llegué a Toronto a principios de Junio.	Június elején érkeztem Torontóba.	junio	0	0
Mi amiga baila bien.	A barátnőm jól táncol.	baila	0	0
Ellos son artistas.	Művészek.	artistas	0	0
Contén tu respiración.	Tartsd vissza a levegőt.	respiración	0	0
Un tigre, dos tigres, tres tigres.	Egy tigris, két tigris, három tigris.	tigre	0	0
Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.	A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	consejos	0	0
Oh, déjame mostrarte.	Na, hadd mutassam meg!	mostrarte	0	0
Somos doctores.	Doktorok vagyunk.	doctores	0	0
¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	Nincs az az Isten, hogy én ezt a sorozatot megnézzem! Az fizikai fájdalom lenne.	auténtico	0	0
Nosotros usamos la boca para comer.	A szájunkkal eszünk.	usamos	0	0
La gente miente.	Hazudnak az emberek.	miente	0	0
Las vidas negras importan.	A fekete életek is számítanak.	importan	0	0
Hoy es un día seco.	Száraz nap van.	seco	0	0
No hay nada sagrado.	Semmi sem szent.	sagrado	0	0
Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	monte	0	0
Sus juguetes son azules.	Kékek a játékai.	juguetes	0	0
Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	Úgy tűnik, valahogy kimásztam a bajból.	escapado	0	0
Alguien intentó matarla.	Valaki meg akarta őt ölni.	matarla	0	0
¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	casó	0	0
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	pasajeros	0	0
No puedo encontrar mi corbata.	Nem találom a nyakkendőmet.	corbata	0	0
El trató de cazar al pájaro pero no pudo.	Próbálta megfogni a madarat, de nem tudta.	cazar	0	0
Era aficionado a pescar.	Imádott horgászni.	pescar	0	0
Los kiwis saben a una mezcla entre plátano y fresa.	A kivinek olyan az íze, mint a banán és az eper keveréke.	mezcla	0	0
¡Qué bonitas son estas flores!	Milyen szépek ezek a virágok!	bonitas	0	0
No molestar.	Ne zavarjanak!	molestar	0	0
El cielo estaba gris.	Szürke volt az ég.	gris	0	0
Nadie escribió con bolígrafo antes de Ladislao José Biro.	Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	josé	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	heridos	0	0
Es evidente que las fotografías han sido modificadas.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	fotografías	0	0
Se sintió excluido de la sociedad.	A társadalomból kirekesztve érezte magát.	sintió	0	0
Esas flores son hermosas.	Azok a virágok szépek.	hermosas	0	0
Yo os enseñaré.	Titeket tanítlak.	enseñaré	0	0
—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	velas	0	0
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	suyos	0	0
Una paloma es un símbolo de paz.	A galamb a béke szimbóluma.	símbolo	0	0
Tom es un típico canadiense.	Tom tipikus kanadai.	típico	0	0
¿Por qué le ayudas?	Miért segítesz neki?	ayudas	0	0
Cada persona es responsable de su conducta.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	conducta	0	0
Mike y Ken son amigos.	Mike és Ken barátok.	ken	0	0
El mercado abre a las 9:00 a.m.	A piac reggel kilenckor nyit.	am	0	0
Ellos quieren participar en las olimpiadas.	Részt akarnak venni az olimpiai játékokban.	participar	0	0
Australia exporta mucha lana.	Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	lana	0	0
Hay muchas personas que tratan de comprar una casa.	Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	tratan	0	0
No quiero comprar esta alfombra.	Nem akarom megvenni ezt a szőnyeget.	alfombra	0	0
Ella es especialmente atractiva.	Ő rendkívül vonzó.	atractiva	0	0
Permítame que me presente.	Hadd mutatkozzam be!	permítame	0	0
Me desperté con dolor de garganta.	Torokfájással keltem.	desperté	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	preciso	0	0
Los precios están altos.	Az árak magasak.	altos	0	0
¿Te gustaría más puré de papas?	Kérsz még krumplipürét?	papas	0	0
El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	Az öregember gyerekekkel körülvéve ült.	anciano	0	0
El agua es profunda.	A víz mély.	profunda	0	0
¿Cuáles son tus intenciones?	Mik a szándékaid?	intenciones	0	0
La bandera francesa es azul, blanca y roja.	A francia zászló kék, fehér és piros.	francesa	0	0
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	malvado	0	0
Iremos como más pronto lleguemos.	Amint megérkeztünk, már indulunk is.	lleguemos	0	0
¿Alguna vez has puesto a tu gato en una jaula?	Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	jaula	0	0
Un momento, esperad un minuto.	Pillanat, várjatok egy percet.	esperad	0	0
Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	cargar	0	0
Seguí el ejemplo de mi madre.	Követtem anyám példáját.	seguí	0	0
La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.	Spanyolország népessége Japánénak körülbelül a harmada.	aproximadamente	0	0
Quisiera torta como postre.	Vacsora után szívesen nassoltam volna egy kis süteményt.	postre	0	0
¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?	Mennyi ideig tanultad naponta az angol nyelvet?	estudiando	0	0
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	origen	0	0
Fiel como un perro, ¿por qué no como un hombre?	Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	fiel	0	0
¿Estás decidido a hacerte un tatuaje?	Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	tatuaje	0	0
La población urbana en América está creciendo.	Amerika mindinkább urbanizálódik.	población	0	0
Si no comes, te mueres.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	comes	0	0
La niña se quedó dormida.	A lány elaludt.	dormida	0	0
Algunas frases son demasiado largas.	Vannak jó hosszú mondatok.	largas	0	0
Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.	A pacsírtafélék utánozni szokták más madarak énekét.	canto	0	0
Los precios van en aumento.	Az árak nőnek.	aumento	0	0
El dinero que malgastan los políticos no es suyo, sino nuestro.	A pénz, amit a politikusok elszórnak, nem az övék, hanem a miénk.	políticos	0	0
¿En qué pensabas?	Mire gondolsz?	pensabas	0	0
Mi coche se averió y está en el taller ahora.	A kocsim balesetet szenvedett és most javítóműhelyben van.	taller	0	0
Todavía hay asientos vacíos.	Van még szabad hely.	asientos	0	0
Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.	Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	considera	0	0
No costó tanto como yo esperaba.	Nem került annyiba, mint amennyire számítottam.	costó	0	0
¿Estoy soñando?	Álmodom?	soñando	0	0
En el principio, Tom creó Boston y Australia.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	creó	0	0
Yo he bebido del grifo.	Ittam a csapból.	bebido	0	0
¡No pierdas la paciencia!	Ne veszítsd el a türelmed!	pierdas	0	0
Esa es una gallina.	Ez tyúk.	gallina	0	0
Miguel Ángel fue gay.	Michelangelo Buonarroti meleg volt.	miguel	0	0
No estuve aquí en octubre.	Októberben nem voltam itt.	octubre	0	0
Tomamos riesgos.	Kockázatot veszünk magunkra.	riesgos	0	0
Se dejaron de besar.	Abbahagyták a puszilkodást.	besar	0	0
Mi trabajo es lavar el coche de mi padre.	Az én dolgom, hogy lemossam apám kocsiját.	lavar	0	0
Este periodista, cuyo artículo te ha interesado tanto, es mi vecino.	Az az újságíró, akinek a cikke annyira érdekelt téged, az én szomszédom.	cuyo	0	0
La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.	Öt napig esett.	cayendo	0	0
¿Karl Mark era un comunista?	Marx Károly kommunista volt?	karl	0	0
Para ser honesta, no lo sé.	Őszintén szólva, nem tudom.	honesta	0	0
Tómate la sopa antes de que se enfríe.	Edd meg a levest mielőtt kihűl.	tómate	0	0
El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	ofreció	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	A túlélési ösztön velünk született.	instinto	0	0
Éstas son las mías.	Ezek az enyémek.	mías	0	0
Este juguete es de madera.	Ez a játék fából van.	juguete	0	0
El hospital estaba muy lejos de su villa.	A kórház nagyon messze volt a falujától.	villa	0	0
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	conocida	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	lincoln	0	0
¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	unido	0	0
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	copias	0	0
Todas las familias tienen su propia receta secreta.	Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	receta	0	0
Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	cocaína	0	0
Ha sido agradable encontrarte aquí.	Örültem, hogy találkoztunk itt.	encontrarte	0	0
Ella supuestamente le asesinó.	Feltehetőleg meggyilkolta őt.	asesinó	0	0
Mi vida es aburrida.	Unalmas az életem.	aburrida	0	0
Hay agua en Marte.	Van víz a Marson.	marte	0	0
¿Por qué mentiste?	Miért hazudtál?	mentiste	0	0
¿Estás seguro de que no te olvidaste de nada?	Biztos, hogy nem felejtettél el semmit?	olvidaste	0	0
El nieto no debería darle clases al abuelo.	Az unokának nem kellene leckét adnia a nagyapának.	nieto	0	0
Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.	Elmondta, hogy utál, de szüksége van a segítségemre.	odiaba	0	0
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	tiró	0	0
¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?	Van hely ennek a ládának a számára a furgonban?	furgoneta	0	0
Él la miraba con cierta admiración.	Egy fajta csodálattal figyelte.	miraba	0	0
Todas las ranas tienen cuatro patas.	Minden békának négy lába van.	patas	0	0
Por favor no saque los documentos de esta habitación.	Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	saque	0	0
Tom no quiere oírlo.	Ezt nem akarja hallani Tom.	oírlo	0	0
¿Qué robaste?	Mit loptál el?	robaste	0	0
No trabajé ayer.	Tegnap nem dolgoztam.	trabajé	0	0
En mi casa no hay muchos muebles.	A házamban nincsen sok bútor.	muebles	0	0
El búho es un ave de presa.	A bagoly ragadozó madár.	presa	0	0
No es Joan. Se ha confundido usted.	Ez nem Joan. Tévedsz.	joan	0	0
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	páginas	0	0
Las mujeres cambian el mundo.	A nők megváltoztatják a világot.	cambian	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Nancy ritkán mosolyog.	sonríe	0	0
Vivo en Moscú.	Moszkvában élek.	moscú	0	0
El general les ordenó ponerse en marcha.	A tábornok elvonulást rendelt el.	ordenó	0	0
Cuente hasta treinta.	Számolj harmincig.	cuente	0	0
¿Por qué has mentido?	Miért hazudtál?	mentido	0	0
El día de hoy, todavía tenemos que comprar alimentos.	Ma még élelmet kell vennünk.	alimentos	0	0
¿Cuál prefieres?	Neked melyik tetszik jobban?	prefieres	0	0
Prepárate para el futuro.	Készülj fel a jövőre!	prepárate	0	0
Nunca olvidaré este espectáculo.	Sohasem felejtem el ezt a látványt.	olvidaré	0	0
Aprendí algo de noruego porque amo ese idioma.	Tanultam egy kicsit norvégül, mert tetszik ez a nyelv.	idioma	0	0
Mi padre no come mucha fruta.	Apám nem eszik sok gyümölcsöt.	fruta	0	0
El tiempo vuela.	Az idő repül.	vuela	0	0
Los niños son una bendición.	A gyermek áldás.	bendición	0	0
Mi nombre es Luis.	A nevem Luis.	luis	0	0
¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	reconocer	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	desarrollo	0	0
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	Undort érzett és aztán elhányta magát.	vomitar	0	0
Dime por qué llora.	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	llora	0	0
Este lago tiene mala fama.	Ennek a tónak rossz híre van.	fama	0	0
Elige.	Válassz!	elige	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Ez a gyógyszer csillapítani fogja a fejfájását.	remedio	0	0
Muéstrame las manos.	Mutasd a kezeid!	muéstrame	0	0
No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	Nem vagyok szokva hasonló viselkedéshez.	acostumbrado	0	0
Odio la química.	Nem szeretem a kémiát.	química	0	0
Soy miembro del club de vela.	A vitorlásklub tagja vagyok.	vela	0	0
Habla sin acento.	Akcentus nélkül beszél.	acento	0	0
Verdaderamente necesitas a un psiquiatra.	Tényleg szükséged van egy pszichiáterre.	psiquiatra	0	0
No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.	Nem tudom, melyiket válasszam a kettő közül. Mindkettő nagyon szép.	escoger	0	0
¿Cuánto tiempo estuviste en Canadá?	Mennyi időt voltál Kanadában?	canadá	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	deudas	0	0
Se dio una ducha antes de desayunar.	Reggeli előtt lezuhanyozott.	desayunar	0	0
Quiero ser ingeniero.	Mérnökké akarok válni.	ingeniero	0	0
El costo de vida está bajando en Japón.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	bajando	0	0
Ellos no comen nada.	Nem esznek semmit.	comen	0	0
Mamá ha comprado dos botellas de zumo de naranja.	Anya vett két üveg narancslevet.	botellas	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	bomberos	0	0
Estamos demasiado ocupados ahora mismo.	Nagyon sok a dolgunk most.	ocupados	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	metí	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	pares	0	0
¿Es usted el propietario de esta casa?	Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	propietario	0	0
Hablas como si no supieras nada.	Úgy beszélsz, mintha nem tudnál semmiről.	supieras	0	0
Creeme, esta es la manera adecuada.	Elhisszük, hogy ez a megfelelő mód.	adecuada	0	0
En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	cuarenta	0	0
Yo conscientemente elegí este profesión.	Tudatosan választottam ezt a foglalkozást.	profesión	0	0
Soy británico.	Brit vagyok.	británico	0	0
Por favor, no moleste.	Ne basztass, lécci!	moleste	0	0
Ella me dijo que iría a París en agosto.	Azt mondta nekem, hogy esetleg augusztusban Párizsba mennek.	agosto	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Felajánlottam, hogy segítek elkészíteni a házi feladatát.	tareas	0	0
No tengo vodka.	Nincs vodkám.	vodka	0	0
No tengo trabajo y soy infeliz.	Nincs munkám és boldogtalan vagyok.	infeliz	0	0
Los elefantes son animales enormes.	Az elefánt hatalmas állat.	enormes	0	0
Tom es amable y generoso.	Tom kedves és nagylelkű.	generoso	0	0
Ella está actualmente en el hospital.	Kórházban van jelenleg.	actualmente	0	0
Pienso que tienes celos.	Szerintem féltékeny vagy.	celos	0	0
Todos los artículos son "Duty Free".	Minden áru "Duty Free".	artículos	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario olasz állampolgár.	ciudadano	0	0
La policía sospecha de mi coartada.	A rendőrség kételkedik az alibimben.	sospecha	0	0
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	A nagybátyám egy vietnámi háborús veterán.	vietnam	0	0
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	vendió	0	0
Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	macho	0	0
La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.	Az anya megütötte a lányát, mert részeg volt.	borracha	0	0
¿Son estadounidenses?	Az államokból valóak?	estadounidenses	0	0
Tom es un hombre de pocas necesidades.	Tomi kisigényű ember.	necesidades	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	edificios	0	0
Encontramos oro en esa región.	Aranyat találtunk ebben a régióban.	región	0	0
"¡Sujétame los tetas!, Tomás, que duros son." "Te creo, María, si tú lo dices."	— Fogd meg a cicimet, Tomi, milyen kemény! — Elhiszem, Mari, ha te momdod.	duros	0	0
Ellos se aman el uno al otro.	Szeretik egymást.	aman	0	0
Koko eligió el árbol.	Kokó a fát választotta.	eligió	0	0
Los buenos jefes son raros.	Ritka a jó főnök.	jefes	0	0
Comió pan y carne.	Kenyeret és húst evett.	comió	0	0
Ya he traducido un cuarto del libro.	A könyv negyed részét már lefordítottam.	traducido	0	0
¿Ya ha terminado los deberes?	Befejezte már a háziját?	deberes	0	0
Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	empresas	0	0
Tom es cirujano.	Tamás sebész.	cirujano	0	0
Sus cenizas están enterradas aquí.	Hamvait itt földelték el.	cenizas	0	0
Lo siento. El tren llegó con retraso.	Sajnálom. Késett a vonat.	retraso	0	0
Mentí.	Hazudtam.	mentí	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	enfermedades	0	0
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	mentes	0	0
Era sólo un rumor.	Csak egy pletyka volt.	rumor	0	0
¿Confías tú en mí?	Bízol bennem?	confías	0	0
¿Este dibujo lo hiciste vos?	Ezt a képet magad rajzoltad?	dibujo	0	0
Salí a buscarte.	Kimentem megkeresni téged.	buscarte	0	0
Su gato negro prefiere comer ratones blancos.	Az ő fekete macskája inkább fehér egeret eszik.	prefiere	0	0
¡No me digas cómo debo gastar mi dinero!	Nekem te ne mondd meg, mire költsem el a pénzemet!	gastar	0	0
En caso de incendio no use el ascensor.	Tűz esetén ne használja a liftet!	use	0	0
Los niños trabajan bien en conjunto.	A gyerekek jól dolgoznak együtt.	conjunto	0	0
Nadie lo invitó a Tom.	Tomot senki sem hívta meg.	invitó	0	0
Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	Az osztályterem takarítása a tanulók feladata.	alumnos	0	0
Tom le cortó el pelo a Mary.	Tomi levágta Mari haját.	cortó	0	0
El bombero no podía apagar las llamas.	A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.	apagar	0	0
Dame mil besos.	Ezer puszit adj!	besos	0	0
"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"	— Nem csak szép, de humoros is. — Tud főzni? — Kit érdekel!?	graciosa	0	0
¿Cuántos amigos chinos tiene usted?	Hány kínai barátja van önnek?	chinos	0	0
El mes pasado era noviembre, ¿verdad?	A múlt hónap november volt, ugye?	noviembre	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	invisible	0	0
Ahora estudio economía en la universidad.	Most gazdaságtant tanulok az egyetemen.	economía	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	enfermos	0	0
Estoy saludable.	Egészséges vagyok.	saludable	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	oreja	0	0
Los personajes principales de este cuento son dos.	A történetnek két fontos szereplője van.	personajes	0	0
La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.	Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	cogió	0	0
Él es aficionado a pintar.	Hobbiból fest.	pintar	0	0
Hace una eternidad que no sé nada de él.	Jó idő óta nem tudok róla semmit.	eternidad	0	0
Espérame.	Várj rám.	espérame	0	0
El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	Az unoka összetörte a nagymama minden porcelánját, miközben játszott.	nene	0	0
Siempre leo primero la sección de deportes.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	deportes	0	0
¡Cuánta agua!	Mennyi víz!	cuánta	0	0
Prefiero las bananas más que las manzanas.	Jobban szeretem a banánt, mint az almát.	manzanas	0	0
El ratón gris es pequeño.	A háziegér kicsi.	ratón	0	0
La tormenta eléctrica de esta mañana fue la más fuerte que he vivido hasta ahora.	A ma reggeli vihar erősebb volt, mint amilyet eddig megéltem.	eléctrica	0	0
Quédense quietos todos.	Mindenki maradjon nyugton!	quédense	0	0
Las frases empiezan con mayúscula.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	empiezan	0	0
¿Cómo pasaste las vacaciones?	Hogy töltötted a vakációd?	pasaste	0	0
Las aves ponen huevos.	A madarak tojásokat raknak.	aves	0	0
Quiero ir a Corea del Norte.	El akarok menni Észak-Koreába.	corea	0	0
¿Cuáles son los síntomas?	Mik a tünetek?	síntomas	0	0
¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.	Hihetetlen! Úgy látszik, a japánok azt gondolják, hogy az egyetlen hely, ahol spanyolul beszélnek az Spanyolország.	japoneses	0	0
Mi cumpleaños es el 22 de marzo.	A születésnapom március 22-én van.	marzo	0	0
Apenas aguantaba la soledad.	Nehezen viselte a magányt.	soledad	0	0
Utilizó un método deductivo.	Deduktív módszert alkalmazott.	método	0	0
La oposición al embargo estaba creciendo.	Az embargót ellenzők tábora egyre csak nőtt.	creciendo	0	0
No he jugado nunca al golf.	Sose golfoztam még.	jugado	0	0
¿Quién se está riendo?	Ki nevet?	riendo	0	0
Me gusta pasear de noche.	Szeretek éjszaka sétálni.	pasear	0	0
¿Quién te ha enseñado francés?	Ki tanítja neked a franciát?	enseñado	0	0
No molestes a tu hermana.	Ne csesztesd a húgodat!	molestes	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Túl soká tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem működne.	llevaría	0	0
Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.	Én kacsa vagyok, háp. Beszélek angolul, háp.	pato	0	0
No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	padrino	0	0
La comida coreana es generalmente picante.	A koreai konyha jobbára pikáns.	generalmente	0	0
Yo bebo Coca-Cola.	Én kólát iszom.	bebo	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	administración	0	0
¡Continúe!	Folytassa!	continúe	0	0
Compró dos caballos en la feria.	Két lovat vett a vásárban.	feria	0	0
Tranquilízate.	Nyugodj meg!	tranquilízate	0	0
Mi tía me mostró cómo hacer buen café.	Nagynéném megmutatta, hogyan kell jó kávét főzni.	mostró	0	0
¿Desde cuando juegas al ajedrez?	Mióta sakkozol?	juegas	0	0
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	sintiendo	0	0
¡Aprende!	Tanulj!	aprende	0	0
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	escolar	0	0
Vive en el quinto coño.	Picsa messze lakik.	quinto	0	0
No puedo soportarlo más.	Nem bírom ki ezt tovább.	soportarlo	0	0
El médico rompió el juramento de Hipócrates.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	juramento	0	0
Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	Ezt a fogkefét anyám nem használta.	utiliza	0	0
Es una ilusión óptica.	Ez egy optikai csalódás.	ilusión	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Ásott egy gödröt a homokba.	hoyo	0	0
Tom no sabe la diferencia entre tristeza y depresión.	Tom nem ismeri a különbséget a szomorúság és a depresszió között.	tristeza	0	0
Tom miró el reloj.	Tomi az órát nézte.	miró	0	0
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	A fogfájás az egyik legnagyobb kín, amit elszenvedtem.	dolores	0	0
No me he olvidado de vosotras.	Nem feledkeztem meg rólatok.	vosotras	0	0
Me gusta el otoño.	Szeretem az őszt.	otoño	0	0
Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	estatal	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	candidato	0	0
¿Quién es el autor de este libro?	Ki a szerzője ennek a könyvnek?	autor	0	0
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	Jó nyelvezetet használt átlagemberekkel való beszédhez.	usaba	0	0
Me gusta mucho su polla.	Imádom a farkát.	polla	0	0
Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	huelga	0	0
Esa jovencita parece rica.	Ez az ifjú hölgy gazdagnak tűnik.	jovencita	0	0
Tom no sabe quedarse callado.	Tom nem tud szótlan maradni.	callado	0	0
La colonia declaró su independencia.	A gyarmat kikiáltotta függetlenségét.	colonia	0	0
Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	jugamos	0	0
Las casas blancas son muy altas.	A fehér épületek nagyon magasak.	altas	0	0
Este libro te cambiará la vida.	Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	cambiará	0	0
La luna está a dieta.	Fogyókúrázik a hold.	dieta	0	0
Los auriculares no funcionan correctamente.	Nem működik rendesen a fejhallgató.	correctamente	0	0
Uno habla inglés y el otro japonés.	Egyik angolul, a másik japánul beszél.	japonés	0	0
Estos son verdaderos.	Ezek igaziak.	verdaderos	0	0
Este alimento no contiene gluten.	Ez az étel gluténmentes.	contiene	0	0
¿Ni siquiera vas a preguntarme dónde estaba?	Meg sem kérdezed, hol voltam?	preguntarme	0	0
El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	llegara	0	0
Soy amada.	Szeretnek.	amada	0	0
¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	grasa	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	A hó elkezdett olvadni.	comenzado	0	0
Estoy satisfecho con su progreso.	Elégedett vagyok a fejlődésével.	satisfecho	0	0
La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	A háromszög szögeinek összege 180 fok.	suma	0	0
¿Hay que meterse por ahí?	Ide kell rakni?	meterse	0	0
¿Por qué me mientes?	Miért hazudsz nekem?	mientes	0	0
Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.	Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	misterioso	0	0
Tengo un sándwich.	Volt egy szendvicsem.	sándwich	0	0
¿Dónde están los lobos?	Hol vannak a farkasok?	lobos	0	0
Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	Szerettem volna egy hamburgert, de visszatartottam magam.	hamburguesa	0	0
Tiene un buen salario.	Jó fizetése van.	salario	0	0
No pierda el tren.	Ne késd le a vonatot!	pierda	0	0
"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	murphy	0	0
No me como el cuero del pollo.	Nem eszem meg a csirke bőrét.	cuero	0	0
Me salvaste la vida.	Megmentetted az életem.	salvaste	0	0
Él cometió un grave error.	Óriási hibát követett el.	cometió	0	0
¡Muchísimas gracias!	Nagyon köszönöm!	muchísimas	0	0
¡Buen día! Usted es nuestro nuevo vecino, ¿no me equivoco?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	equivoco	0	0
¿Ya terminaste el trabajo?	Befejezted már a munkát?	terminaste	0	0
Estamos observando.	Figyelünk.	observando	0	0
Ella parecía emocionada.	Izgatottnak látszott.	emocionada	0	0
Quédense quietos todos.	Mindenki maradjon nyugton!	quietos	0	0
"¡Mira por allí, papi! ¡Un tiburón!" "Aquello es una ballena, Tomás."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	tiburón	0	0
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	mostrarle	0	0
Mira la nube por allá.	Nézd azt a felhőt ott!	nube	0	0
Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.	A kiváló felsőfokú képzettség ellenére nem garantált már ebben az országban egy jó állás megtartása.	formación	0	0
¿Por qué compraste flores?	Miért vettél virágokat?	compraste	0	0
Ayer hubo un accidente en la autopista.	Tegnap egy borzalmas baleset volt az autópályán.	autopista	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Egyértelmű volt, hogy a két asszony nagyon jól ismerte egymást.	evidente	0	0
No soy un esclavo del hábito.	Nem vagyok a szokások rabja.	esclavo	0	0
Vi a los dos juntos en varias ocasiones.	Több alkalommal láttam őket ketten együtt.	ocasiones	0	0
Esta toalla es para ti.	Itt a törülköző a számodra.	toalla	0	0
¿Cuándo fue construido el castillo?	Mikor építették a kastélyt?	construido	0	0
Los buenos jefes son raros.	Ritka a jó főnök.	raros	0	0
La cama en la que dormí en la pensión era muy cómoda, por eso ahora estoy bien reposado.	Az ágy a panzióban nagyon kényelmes volt, így jól kipihentem magam.	pensión	0	0
Praga es la capital de República Checa.	Prága Csehország fővárosa.	república	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	A szabadidőmben verseket írok.	escribo	0	0
Es difícil traducir un poema escrito en un idioma extranjero.	Nehéz lefordítani egy idegen nyelven írt verset.	poema	0	0
El contrato pronto terminará.	Hamarosan lejár a szerződés.	terminará	0	0
Tom dijo que eres realmente bueno para el tenis.	Tomi azt mondta, tényleg jó vagy teniszben.	tenis	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Egy ütés, csak egy ütés. Egy rúgás, csak egy rúgás.	patada	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	A gitárok többségének hat húrja van.	cuerdas	0	0
Miles perdieron su trabajo.	Ezrek vesztették el a munkájukat.	perdieron	0	0
Tom le está tirando piedras a los pájaros.	Tomi kővel dobálja a madarakat.	tirando	0	0
¿Prometes no olvidarme?	Megígéred, hogy nem felejtesz el?	prometes	0	0
Fue tu fallo.	Ez volt a hibád.	fallo	0	0
Nos entendemos sin palabras.	Szavak nélkül is értjük egymást.	entendemos	0	0
Ella estaba vestida de negro.	Feketébe öltözött.	vestida	0	0
Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	echó	0	0
Me parece que esta estatua nos mira.	Nekem úgy tűnik, ez a szobor minket néz.	estatua	0	0
Si yo hubiera sabido su dirección, le habría mandado una carta.	Ha tudom a címét, írtam volna neki levelet.	mandado	0	0
Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	Ebéd után Klausz sziesztázott egyet.	siesta	0	0
¡Deja de grabar!	Fejezd be a vedeózást!	grabar	0	0
Tom rara vez lee revistas.	Tom ritkán olvas újságot.	revistas	0	0
No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	lleves	0	0
Jack, Jill y Alice subieron a la colina.	Jancsi és Juliska meg Alíz mentek fel a hegyre.	jill	0	0
Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	Ez a gomb a lámpát vagy a ventilátort kapcsolja?	enciende	0	0
Esto le quitó el apetito.	Ez elvette az étvágyát.	quitó	0	0
El bote venía equipado con radar.	A hajó radarral volt felszerelve.	radar	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente contigo.	Nyikoláj Alekszejevics, komolyan beszélnem kell veled.	seriamente	0	0
Supongo que ya habrás solicitado el visado.	Feltételezem, intézed már a vizumot.	habrás	0	0
¿Cuánto ganaste?	Mennyit nyertél?	ganaste	0	0
¿Dónde está la guía telefónica?	Hol van a telefonkönyv?	telefónica	0	0
Primero la estupidez, después la sabiduría.	Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	sabiduría	0	0
El chico se puso las manos en los bolsillos.	A fiú zsebre tette a kezét.	bolsillos	0	0
¡Me duele terriblemente!	Borzalmasan fáj!	terriblemente	0	0
Tus ojos me recuerdan las estrellas.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	recuerdan	0	0
Te amo tal como sos.	Én úgy szeretlek, amilyen vagy.	sos	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	término	0	0
¿Tienes un boleto?	Van jegyed?	boleto	0	0
No me he lavado el pelo.	Nem mostam hajat.	lavado	0	0
El búho es un ave de presa.	A bagoly ragadozó madár.	ave	0	0
No hay nada que temer.	Nem kell félni.	temer	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	danos	0	0
¿Qué tienes en la mochila?	Mi van a hátizsákodban?	mochila	0	0
Tom es independiente ahora.	Tom most nem függ senkitől.	independiente	0	0
Vivimos acá desde enero.	Január óta itt lakunk.	enero	0	0
Busqué el número de teléfono de él en el listín.	Kerestem a telefonszámát a telefonkönyvben.	busqué	0	0
El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.	Dorombolt a fekete macsek, ahogy simogattam.	estuvieran	0	0
Yo no duermo.	Nem alszom.	duermo	0	0
Ahora no intentes ser héroe.	Most ne akarj hős lenni!	intentes	0	0
¿Dónde está la oficina de correos?	Hol van a posta?	correos	0	0
Los profesores no ganan mucho dinero.	A tanárok nem keresnek sokat.	profesores	0	0
Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	A fiatalok ritkán tanítanak valamit az időseknek.	ancianos	0	0
Me preocupo por tu salud.	Aggódom az egészséged miatt.	preocupo	0	0
¿Bebes whisky?	Kérsz whiskyt?	bebes	0	0
¿Dónde está el martillo?	Hol van a kalapács?	martillo	0	0
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	Senkit sem akart megsérteni a megjegyzésével.	comentario	0	0
No olvides venir a buscarme a la estación.	Kérlek, ne felejts el eljönni, és megkeresni engem a pályaudvaron.	buscarme	0	0
Tom no estaba muy impresionado.	Nem nagyon hatotta meg Tomot.	impresionado	0	0
¿Lo pagas?	Kifizeted?	pagas	0	0
Tengo dos peces rojos.	Van két vörös halam.	rojos	0	0
Allen es un poeta.	Allen költő.	allen	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	sufre	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	internos	0	0
Teresa es un nombre portugués.	A Teresa egy portugál név.	teresa	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	pudieran	0	0
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	A falon az elnök arcképe függött.	retrato	0	0
No soy mentirosa.	Nem vagyok hazug.	mentirosa	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Tévéztem ma reggel.	mirado	0	0
Forzaron al sospechoso a confesar.	A gyanúsítottat vallomásra kényszerítették.	confesar	0	0
Mi coche deberá estar reparado en pocos días.	Az autómnak néhány napon belül el kell készülnie.	deberá	0	0
Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	rojas	0	0
Mientras respiro, espero.	Amíg lélegzem, remélek.	respiro	0	0
Los usuarios de Tatoeba son amables.	A Tatoeba felhasználói barátságosak.	amables	0	0
Somos gemelos.	Ikertestvérek vagyunk.	gemelos	0	0
La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	australia	0	0
Nada es tan duro como un diamante.	Semmi sem keményebb a gyémántnál.	diamante	0	0
Corrige la siguientes oraciones.	Javítsd ki a következő mondatokat!	siguientes	0	0
Él encontró su oficina sin dificultades.	Nehézség nélkül megtalálta az irodáját.	dificultades	0	0
Este lápiz es suyo, el mío está en la mesa.	Ez a ceruza a tiéd, az enyém az asztalon van.	lápiz	0	0
Esta avenida está repleta de coches y personas.	Ez az út tele van autókkal és emberekkel.	avenida	0	0
Vivió dos años en Japón.	Két évet élt Japánban.	vivió	0	0
Los personajes principales de este cuento son dos.	A történetnek két fontos szereplője van.	principales	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario olasz állampolgár.	mario	0	0
Los precios son en euros.	Az árak euróban értendőek.	euros	0	0
Quien salva una vida, salva al mundo entero.	Aki egy életet is megment, az egész világot menti meg.	salva	0	0
Mantengan la calma por favor.	Kérem, őrizzék meg a nyugalmukat.	mantengan	0	0
Nunca cumple sus promesas.	Soha sem tartja be az ígéreteit.	promesas	0	0
Jack decidió cancelar la reserva.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	cancelar	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	emergencias	0	0
Ella se casó volvió a casar en seguida.	Gyorsan újra megházasodott.	seguida	0	0
Mary canta en un coro.	Mária énekel egy kórusban.	coro	0	0
No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	Nem vagyok szokva hasonló viselkedéshez.	semejante	0	0
Dinos qué quieres hacer.	Áruld el nekünk, hogy mit akarsz csinálni!	dinos	0	0
Mi nombre es Andrea.	A nevem Andrea.	andrea	0	0
Yo comí manzanas.	Ettem almát.	comí	0	0
No pagué.	Nem fizettem.	pagué	0	0
Nací en 1968, en Tokio.	Tokióban születtem 1968-ban.	tokio	0	0
¿Por qué preguntaste?	Miért kérdezted?	preguntaste	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	A Nílus Egyiptom artériája.	vital	0	0
Te dije que no vinieras aquí.	Mondtam neked, hogy ne gyere ide.	vinieras	0	0
Esperé por casi cuatro horas en el negocio.	Majdnem négy órát várakoztam az üzletben.	esperé	0	0
Miles se quedaron sin trabajo.	Ezrek maradtak munka nélkül.	quedaron	0	0
Los teletubbies me caen mal.	A Teletubbies fárasztott engem.	caen	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	donald	0	0
El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	causó	0	0
¿Qué me darás a cambio?	Mit adsz nekem cserébe?	darás	0	0
Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.	London, ahol lakom, híres volt a ködéről.	niebla	0	0
El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	Az öregember gyerekekkel körülvéve ült.	rodeado	0	0
¿Puedo invitar a mi amigo?	Meghívhatom a barátaimat?	invitar	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Mindig szüksége van közönségre, aki meghallgatja őt.	escucharlo	0	0
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	A nagyapám fényképe a falra van fellógatva.	colgado	0	0
Hay un error en esa oración.	A mondatban van egy hiba.	oración	0	0
¿Dónde está la iglesia más cercana?	Hol van a legközelebbi templom?	cercana	0	0
Yo también saldré de aquí.	Én is kimegyek ott.	saldré	0	0
Tom no le teme a nada.	Tamás semmitől sem fél.	teme	0	0
Solo la usé una vez.	Csupán egy alkalommal használtam.	usé	0	0
Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	blancas	0	0
Necesito otra almohada.	Kell nekem egy másik párna.	almohada	0	0
El elefante es grande.	Az elefánt nagy.	elefante	0	0
Robé un carro.	Loptam egy autót.	robé	0	0
Sería bueno si fuéramos amigos.	Jó lenne, ha barátok lennénk.	fuéramos	0	0
«¿Dónde está María?» «Está en su habitación, cosiendo vestiditos para sus muñecas.»	— Hol van Mari? — A szobájában, ruhákat varr a babáinak.	muñecas	0	0
¿Llamaría un taxi para mí?	Hívna nekem egy taxit?	llamaría	0	0
¿Por qué te has levantado?	Miért keltél fel?	levantado	0	0
Muchos extranjeros hablan bien el idioma japonés.	Sok külföldi beszél jól japánul.	extranjeros	0	0
Tom salió de la bañera.	Tom kiszállt a fürdőkádból.	bañera	0	0
Su casa es muy moderna.	Nagyon modern a háza.	moderna	0	0
Tienes unos ojos bonitos.	Szép szemeid vannak.	bonitos	0	0
Soy de Brasil.	Brazíliából jövök.	brasil	0	0
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	asistencia	0	0
Tom pagará.	Tomi fog fizetni.	pagará	0	0
Tom llegó sin avisar.	Bejelentés nélkül jött Tom.	avisar	0	0
¿Qué harías si ganaras la lotería?	Mit tennél, ha nyernél a lottón?	lotería	0	0
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	certificado	0	0
No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.	Nincs nagyság ott, ahol hiányzik az egyszerűség, a jóság és az igazság.	bondad	0	0
Esperemos hasta que se despierte.	Várjunk, amíg felkel!	despierte	0	0
Sacaron el tumor.	Kivették a daganatot.	tumor	0	0
Esos trenes parten cada tres minutos.	Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	trenes	0	0
Los días son más largos que las noches.	A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	largos	0	0
Su patria es Alemania.	Németország a szülőhazád .	patria	0	0
Italia ganó el campeonato.	Olaszország nyerte a bajnokságot.	campeonato	0	0
Estoy aquí para mostrarte la peor de las pesadillas.	Azért jöttem, hogy megmutassam neked a legeslegborzalmasabbat.	pesadillas	0	0
¿Estás sacando fotos?	Most fényképezel?	sacando	0	0
Él enseña gramática inglesa en una escuela secundaria.	Angol nyelvtant tanít egy középiskolában.	enseña	0	0
Sus libros son interesantes.	Érdekesek a könyvei.	interesantes	0	0
Los tres comenzaron a reírse.	Mind a hárman nevetni kezdtek.	comenzaron	0	0
Millie tiene los ojos hermosos.	Millinek szép szeme van.	hermosos	0	0
Si no comes, te mueres.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	mueres	0	0
Quiere verlas.	Látni akarja őket.	verlas	0	0
Por favor, baja el volumen.	Kérlek, vedd lejjebb a hangot.	volumen	0	0
Aoi es una bailarina muy buena.	Aoi nagyon jó táncos.	bailarina	0	0
Al ver al policía, el hombre huyó.	Mikor meglátta a rendőrt, a férfi elszaladt.	huyó	0	0
Los profesores no ganan mucho dinero.	A tanárok nem keresnek sok pénzt.	ganan	0	0
Fue un debate interesante.	Ez érdekes vita volt.	debate	0	0
Compraré un auto.	Egy autót fogok venni.	compraré	0	0
¿Por qué todos lo odian?	Miért utálja őt mindenki?	odian	0	0
El amor y la primavera hacen cantar al poeta.	Szerelem és tavasz költőt dalolásra fakaszt.	poeta	0	0
Él fue al dentista.	Fogorvoshoz ment.	dentista	0	0
Nos amamos el uno al otro.	Szeretjük egymást.	amamos	0	0
¿Cuál es el menú de hoy?	Mi a mai menü?	menú	0	0
Las vidas negras importan.	A fekete életek is számítanak.	negras	0	0
No tengo apetito.	Nincs étvágyam.	apetito	0	0
No es culpa tuya que ella muriera.	Nem a te hibád, hogy meghalt.	muriera	0	0
Él se quedó todo el día acostado en la cama.	Egész nap csak feküdt az ágyban.	acostado	0	0
Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	inferior	0	0
Yo era incapaz de respirar por el humo.	A füst miatt nem tudtam lélegezni.	incapaz	0	0
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	Egy dolog megtervezni valamit, egy másik be is tartani azt.	distinta	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Szemet szemért, fogat fogért.	diente	0	0
Él se suicidó.	Öngyilkosságot követett el.	suicidó	0	0
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	Nem tehetek róla, hogy a lámpa eltörött.	lámpara	0	0
No se preocupen por mi perro.	Ne aggódj a kutyám miatt.	preocupen	0	0
El nuevo banco está en la calle Baker.	Az új bank a Baker utcában van.	baker	0	0
Es un fragmento de una ópera.	Ez egy operarészlet.	ópera	0	0
Los escorpiones son peligrosos.	A skorpiók veszélyesek.	peligrosos	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	torres	0	0
Están comprando.	Vásárolnak.	comprando	0	0
No sólo tú, a mí también se me debe culpar.	Nem csak te, én is hibás vagyok.	culpar	0	0
Me gusta observar a la gente.	Szeretem megfigyelni az embereket.	observar	0	0
¿Le estoy molestando?	Zavarok?	molestando	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	A túlélési ösztön velünk született.	supervivencia	0	0
Me sacaron un diente.	Kihúzták egy fogam.	sacaron	0	0
Está escondiendo algo.	Valamit rejteget.	escondiendo	0	0
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	famosos	0	0
Ella comenzó la danza a la edad de ocho años.	Nyolcéves korában kezdett el táncolni.	danza	0	0
Estoy hambriento.	Éhes vagyok!	hambriento	0	0
Prefiero mobiliario moderno.	Szeretem a modern bútorokat.	moderno	0	0
Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	responsables	0	0
El miedo no es buen consejero.	A félelem nem jó tanácsadó.	consejero	0	0
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	Egy embertől vettem az ezüstöt, akinek bányája van.	compro	0	0
Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	venden	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Elhagytam a szüleim házát, mert egyedül akarok lakni.	propiedades	0	0
La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.	A mondatot nagybetűvel kellene kezdeni és a végéről nem kellene lehagyni a felkiáltójelet.	signo	0	0
Juguemos ajedrez.	Sakkozzunk.	ajedrez	0	0
La democracia es la ilusión de la igualidad.	A demokrácia az egyenlőség illúziója.	democracia	0	0
El cubo es lanzado.	A kocka el van vetve.	cubo	0	0
Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	contenido	0	0
No estoy sana.	Nem vagyok egészséges.	sana	0	0
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	aliados	0	0
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	Senkit sem akart megsérteni a megjegyzésével.	ofender	0	0
Creo que las respuestas te dejarán impactado.	Azt hiszem, le leszel nyűgözve a válaszoktól.	dejarán	0	0
Esta frase incluye varios errores.	Ebben a mondatban több hiba is van.	incluye	0	0
Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.	Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	llevaste	0	0
Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	Hallani véltem, hogy valaki veri a falat.	oir	0	0
¿Le sorprendió a alguien?	Meglepődött valaki?	sorprendió	0	0
Él me pegó a mí, no a ella.	Engem ütött, nem őt.	pegó	0	0
Cuando el semáforo pase a verde puedes avanzar.	Amikor a lámpa zöldre vált, elindulhatsz.	avanzar	0	0
La situación es desesperada.	A helyzet reménytelen.	desesperada	0	0
El águila grita.	A sas vijjog.	águila	0	0
El agua es un líquido.	Folyadék a víz.	líquido	0	0
Rompí la carta sin haberla leído.	Széttéptem a levelet, anélkül, hogy elolvastam volna.	rompí	0	0
Un cuervo es negro como el carbón.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	carbón	0	0
Ella está aprendiendo a nadar.	Úszni tanul.	aprendiendo	0	0
Soy un buen cocinero.	Én egy jó szakács vagyok.	cocinero	0	0
Esta casa tiene dos baños.	Ennek a háznak két fürdőszobája van.	baños	0	0
El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	ácido	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	órganos	0	0
¡Jódete!	Baszd meg!	jódete	0	0
Me gusta escuchar música, especialmente jazz.	Szeretek zenét hallgatni, különösen dzsesszt.	jazz	0	0
A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	gays	0	0
Él obtuvo el hábito de fumar en su juventud.	Ifjúkorában szokott rá a dohányzásra.	obtuvo	0	0
Tom es un buen trabajador.	Tamás jó munkás.	trabajador	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	Hallottam, hogy nem mész misére.	misa	0	0
Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	riqueza	0	0
Este puente soporta sólo diez toneladas.	Ez a híd tíz tonnát bír csak.	toneladas	0	0
Me duelen los músculos.	Fájnak az izmaim.	músculos	0	0
Sacamos muchas fotos.	Sok fényképet készítettünk.	sacamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre tristeza y depresión.	Tom nem ismeri a különbséget a szomorúság és a depresszió között.	depresión	0	0
No puedo oír nada. Soy sordo.	Nem hallok. Süket vagyok.	sordo	0	0
Ella intentó en vano no llorar.	Nem sikerült visszatartani a sírását.	vano	0	0
Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	Ha előfordul valami megbocsáthatatlan, akkor azt nem kell megbocsátani.	perdonar	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Az óriáspandák csal Kínában élnek.	gigantes	0	0
No dejes la pila de ropa planchada aquí en medio.	Ne hagyd itt középen a kupac vasalt ruhát!	pila	0	0
Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	presentes	0	0
Diablos, olvidé mis píldoras.	Az ördögbe is, elfelejtettem a piluláimat.	píldoras	0	0
Mis preocupaciones financieras están en el pasado.	Nincsenek már anyagi gondjaim.	preocupaciones	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	ii	0	0
Tom no hablará con Mary.	Tom nem fog beszélni Maryvel.	hablará	0	0
¿Karl Mark era un comunista?	Karl Marx kommunista volt?	comunista	0	0
Los osos aman las bayas.	A medvék szeretik a bogyókat.	osos	0	0
Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.	Ez egy titok. Ne mondd el senkinek!	cuentes	0	0
El problema es que lo que dices no coincide con lo que haces.	Az a baj, hogy az, amit mondasz nem egyezik azzal, amit csinálsz.	coincide	0	0
¿Qué es la filosofía?	Mi a filozófia?	filosofía	0	0
Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.	Egyedül csak akkor léphetsz be, ha ismered a jelszavunkat.	contraseña	0	0
Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	naomi	0	0
Ella solía levantarse temprano.	Régebben korán kelt.	levantarse	0	0
Ella supuestamente lo hizo ayer.	Feltehetőleg tegnap csinálta ezt.	supuestamente	0	0
Él regresará en dos o tres días.	Két vagy három nap múlva vissza fog jönni.	regresará	0	0
El jabón me picaba en los ojos.	A szappan csípte a szememet.	jabón	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	egipto	0	0
Las reglas son simples.	A szabályok egyszerűek.	simples	0	0
¿Me da una factura?	Megkaphatom a számlát?	factura	0	0
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	volvía	0	0
Quiero oírte tocar la guitarra.	Szeretnélek hallani, ahogyan gitáron játszol.	oírte	0	0
En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	permanece	0	0
Intento solucionar este problema.	Próbálom megoldani ezt a problémát.	solucionar	0	0
Tom despertó desnudo.	Tomi meztelenül ébredt fel.	despertó	0	0
Es mejor que hablemos con un especialista.	Inkább beszéljünk egy specialistával.	especialista	0	0
Tom trató de mantenerse lejos de Mary.	Tomi megpróbálta magát távol tartani Maritól.	mantenerse	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	alexander	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	suiza	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Mária nem szereti, ha Tomi felhajtva hagyja a WC-deszkát.	tapa	0	0
Harry consiguió atravesar el río nadando.	Harry-nek sikerült úszva átkelnie a folyón.	atravesar	0	0
¿Cuántas hamburguesas comiste?	Mennyi hamburgert toltál be?	hamburguesas	0	0
A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.	Minden erőfeszítésünk ellenére kudarcot vallottunk.	esfuerzos	0	0
No sé qué carro él maneja.	Nem tudom, milyen kocsit vezet.	maneja	0	0
Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.	A kakaófák jól nőnek a trópusi erdőkben.	bosques	0	0
Las mariposas son insectos voladores.	A pillangók repülő rovarok.	insectos	0	0
Este anillo ha perdido su brillo.	Ez a gyűrű elvesztette a ragyogását.	brillo	0	0
Siento haberle molestado.	Sajnálom, hogy zavartam.	molestado	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	georgia	0	0
¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?	Mikor írtad meg az utolsó szerelmes levelet?	escribiste	0	0
¿Conoces médicos que hablen japonés?	Ismersz japánul beszélő orvosokat?	hablen	0	0
Él no tiene ni un solo pariente.	Nincs senki rokona.	pariente	0	0
Vi la luna encima del tejado.	Láttam a holdat a tető felett.	tejado	0	0
Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.	Ezt a politikai botrányt két újságíró tárta fel.	periodistas	0	0
Él se hizo marinero.	Tengerész lett.	marinero	0	0
La vista es uno de los cinco sentidos.	A látás az egyike az öt érzéknek.	sentidos	0	0
Felicitaciones por su victoria en el torneo.	Gratuláció a torna győzelmedhez.	torneo	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	A számítógépek nagyon hasznosak.	computadoras	0	0
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	polo	0	0
¿Qué aprendiste en la escuela hoy?	Mit tanultál ma a suliban?	aprendiste	0	0
¿No te estás divirtiendo?	Te nem szórakozol?	divirtiendo	0	0
El costo de vida está bajando en Japón.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	costo	0	0
Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.	A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	recorrido	0	0
Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	arnold	0	0
¿Lograste aprobar el examen?	Sikerült letenned a vizsgát?	lograste	0	0
El banco cierra a las 3 p.m.	A bank délután háromkor bezár.	pm	0	0
¿Cuándo te toca pagar la renta?	Mikor kell fizetned az albérletet?	renta	0	0
Toco el violín.	Játszom hegedűn.	toco	0	0
Él es tímido con los extraños.	Bátortalan az idegenekkel szemben.	tímido	0	0
Este negocio es muy conveniente para nuestra empresa.	Ez az üzlet nagyon jót tesz a cégünknek.	conveniente	0	0
Estamos cerrados mañana.	Zárva vagyunk holnap.	cerrados	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	inocencia	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	pinturas	0	0
Tengo el pelo marrón.	Barna hajam van.	marrón	0	0
Mi padre repara las sillas rotas.	Apám javítja a törött székeket.	sillas	0	0
La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	Az emberek várható élettartama évről évre nő.	individuo	0	0
Mi día estuvo lleno de sorpresas.	A napom tele volt meglepetésekkel.	sorpresas	0	0
Soy un adicto a la TV.	Tv-függő vagyok.	adicto	0	0
Si no comes, te morirás.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	morirás	0	0
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	Néhányan a folyóparton horgásznak.	orilla	0	0
¡No me mientas!	Ne hazudj nekem!	mientas	0	0
¿Quién construyó esto?	Ki építette ezt?	construyó	0	0
Tom fuma como una chimenea.	Tomi füstöl, mint egy kémény.	chimenea	0	0
Cumplirá diecisiete en febrero.	Februárban tölti be a tizenhetet.	febrero	0	0
Nadie respondió.	Senki sem válaszolt.	respondió	0	0
Recoge tus cosas y vete.	Szedd össze a dolgaidat és menj!	recoge	0	0
Él enseña gramática inglesa en una escuela secundaria.	Angol nyelvtant tanít egy középiskolában.	inglesa	0	0
¡No te mueras!	Ne halj meg!	mueras	0	0
Nunca cumple sus promesas.	Soha sem tartja be az ígéreteit.	cumple	0	0
¡Ah, estamos muertas!	O-o, halottak vagyunk!	muertas	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	dormí	0	0
Quiero reparar este reloj.	Meg akarom javítani ezt az órát.	reparar	0	0
No creo que estas manchas de tinta salgan.	Nem hiszem, hogy ezek a tintafoltok kitörölhetők.	manchas	0	0
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	borrar	0	0
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	fundación	0	0
Vamos a iniciar una investigación contra él.	Elkezdjük a keresését.	iniciar	0	0
Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.	Foglaltunk asztalt egy olasz étteremben hat fő részére.	reservado	0	0
Justamente estaba pensando en ti.	Épp rád gondoltam.	justamente	0	0
Pago por adelantado.	Előre fizetek.	adelantado	0	0
Ella puso sábanas limpias en la cama.	Tiszta lepedőket terített az ágyakra.	sábanas	0	0
Ese argumento no es válido.	Az az érv nem érvényes.	argumento	0	0
Estoy viajando en España.	Spanyolországba utazom.	viajando	0	0
Tu escritura es ilegible.	Olvashatatlan az írásod.	escritura	0	0
¿Dónde está mi billetera?	Hol a tárcám?	billetera	0	0
El agua se convierte en vapor.	A víz gőzzé alakul.	vapor	0	0
Las lluvias echaron a perder la cosecha.	Az esőzések tönkretették a termést.	cosecha	0	0
Estoy muy preocupada por mi cuñado.	Nagyon aggódom a sógoromért.	cuñado	0	0
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	Hivatalosan soha sem volt az Egyesült Államok hivatalos nyelve az angol.	eeuu	0	0
Caminas como tortuga.	Úgy vánszorogsz, mint egy teknős!	tortuga	0	0
¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	Tudod, miről álmodott a sámán?	soñado	0	0
Las ovejas pastan en el campo.	A bárányok a mezőn legelnek.	ovejas	0	0
No guardes la bicicleta en el granero.	Ne tartsd a biciklit a pajtában.	granero	0	0
¿Estos huevos se venden por docenas?	Tucatjával árulják ezeket a tojásokat?	docenas	0	0
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	juegan	0	0
La disciplina es la parte más importante del éxito.	A fegyelem a siker legfontosabb része.	disciplina	0	0
El se veía como el salvador del mundo.	A világ megmentőjének nézte magát.	salvador	0	0
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	antiguas	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Miért hordasz ilyen rövid szoknyát?	falda	0	0
¿Qué escribió Shakespeare?	Mit írt Shakespeare?	shakespeare	0	0
Vine a conocerle.	Jöttem, hogy megismerkedjem vele.	conocerle	0	0
El cocodrilo es un animal protegido.	A krokodil védett állat.	protegido	0	0
Ningún animal puede existir sin las plantas.	Egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.	existir	0	0
El bus paró y Tom se bajó.	A busz megállt és Tomi leszállt.	bus	0	0
Los precios van en aumento.	Emelkednek az árak.	precios	0	0
Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.	Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	estúpidas	0	0
Irán no es Irak.	Irán nem Irak.	irak	0	0
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	claridad	0	0
¿Puede probar las acusaciones?	Bizonyítani tudná az állítását?	acusaciones	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	saltó	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	chofer	0	0
Él ama la cultura occidental.	Szereti a nyugati kultúrát.	occidental	0	0
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	aumentar	0	0
¿Puedo molestarte un momento?	Zavarhatlak egy pillanatra?	molestarte	0	0
Soy más torpe que tú.	Ügyetlenebb vagyok, mint te.	torpe	0	0
Él cerró los ojos.	Becsukta a szemét.	cerró	0	0
Pásame la sal, por favor.	Add ide a sót, kérlek!	pásame	0	0
Tom es delgado.	Tom sovány.	delgado	0	0
El nivel del agua en esos vasos es igual.	A víz szintje ezekben a poharakban egyforma.	vasos	0	0
Me dan miedo los serpientes.	Én félek a kígyóktól.	serpientes	0	0
El profesor realizó muchos experimentos científicos.	A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	experimentos	0	0
¿Dónde deberiamos encontrarnos?	Hol találkozzunk?	encontrarnos	0	0
Él está construyendo un puente.	Hidat épít.	construyendo	0	0
Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	principalmente	0	0
Los vendedores suelen hablar rápido.	Az eladók általában gyorsan beszélnek.	suelen	0	0
Esta computadora portátil es mía.	Ez a laptop az enyém.	portátil	0	0
Comemos.	Eszünk.	comemos	0	0
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	casamos	0	0
Me gusta conversar con él.	Szívesen beszélgetek vele.	conversar	0	0
¡Sois muy valientes!	Ti igazán bátrak vagytok!	valientes	0	0
Si es necesario, vendré mañana a las nueve.	Ha szükséges, holnap kilenckor jövök.	vendré	0	0
Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.	A kiváló felsőfokú képzettség ellenére nem garantált már ebben az országban egy jó állás megtartása.	garantía	0	0
Quisiera torta como postre.	Vacsora után szívesen nassoltam volna egy kis süteményt.	torta	0	0
La carne es barata.	A hús olcsó.	barata	0	0
La pintura costará por lo menos 1000 dólares.	A festmény legalább ezer dollárba kerül.	costará	0	0
Ya no te puede lastimar.	Már nem bánthat.	lastimar	0	0
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	atacaron	0	0
Baumkuchen es una especialidad alemana.	A Baumkuchen egy német különlegesség.	alemana	0	0
No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.	Nem tudom, melyiket válasszam a kettő közül. Mindkettő nagyon szép.	lindos	0	0
¿Es un zorro?	Az egy róka?	zorro	0	0
Su hermana es una auténtica belleza.	A lánytestvére egy természetes szépség.	auténtica	0	0
¿Quién es ese pendejo?	Ki ez a pöcs?	pendejo	0	0
Este alimento no contiene gluten.	Ez az étel gluténmentes.	alimento	0	0
Alguien olvidó su gorra.	Valaki itt felejtette a sapkáját.	gorra	0	0
Quiero presentarte a unas personas.	Szeretnélek bemutatni néhány embernek.	presentarte	0	0
El niño compró caramelos.	A fiú cukorkát vett.	caramelos	0	0
Me cobra 30 euros cada vez que voy al dentista.	Minden alkalommal 30 eurómba kerül, ha elmegyek a fogorvoshoz.	cobra	0	0
No aceptó mis disculpas.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	aceptó	0	0
Ojalá tuviéramos un auto.	Bárcsak lenne autónk!	tuviéramos	0	0
¿Te quieres callar de una vez? ¡Coño!	Befognád már végre-valahára!? A büdös életbe!	callar	0	0
Esta naranja está deliciosa.	Ez a narancs nagyon finom.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme.	Ne nézz már!	mirarme	0	0
¿Qué opina usted?	Hogy vélekedik ön?	opina	0	0
Ella le hizo algunas preguntas, pero él se negó a contestar.	Feltett neki néhány kérdést, de ő visszautasította a válaszadást.	negó	0	0
El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.	A fodrász szőkére festette Eliza haját.	rubio	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	tomate	0	0
Los accidentes ocurren.	Balesetek történnek.	accidentes	0	0
No me esperes.	Ne várj rám!	esperes	0	0
Hay que respetar las reglas.	Tiszteletben kell tartani a törvényeket.	respetar	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	rana	0	0
Una mosca está bebiendo tu café.	Egy légy issza a kávédat.	mosca	0	0
Ella es mi vecina.	Ő a szomszédom.	vecina	0	0
No queremos perderte.	Nem akarunk téged elveszíteni.	perderte	0	0
La carretera seguía como una larga curva.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	curva	0	0
Tu pelo brilla como el oro.	A hajad úgy ragyog, mint az arany.	brilla	0	0
Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	aventuras	0	0
Vivimos en el sexto piso.	A hatodikon lakunk.	sexto	0	0
Tom se bajó del ascensor.	Tomi kiszállt a liftből.	bajó	0	0
Soñé que fui desnudo a clase.	Azt álmodtam, hogy meztelenül megyek az osztályba.	soñé	0	0
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	saludo	0	0
Ella posee muchos libros valiosos.	Sok értékes könyve van.	posee	0	0
Me disculpo por el retraso.	Elnézést a késésért.	disculpo	0	0
El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	limón	0	0
Un sándwich sin jamón no es un sándwich.	Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	jamón	0	0
El ábaco es un instrumento de cálculo.	Az abakuszt számolásra használják.	instrumento	0	0
Elegí un vestido negro para esta noche.	Ma estére egy fekete ruhát választottam.	elegí	0	0
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	winston	0	0
Lo que él me dijo, me asustó.	Megrémített, amit mondott.	asustó	0	0
Su sugerencia vale la pena considerarla	Érdemes elgondolkodni a javaslatán.	sugerencia	0	0
Lo echas de menos, ¿verdad?	Hiányzik, igaz?	echas	0	0
Él huele a caca.	Szarszaga van.	caca	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	promedio	0	0
Kathy está mirando a las estrellas.	Kati a csillagokat nézegeti.	kathy	0	0
Buenos Aires es la capital de la Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	aires	0	0
Siempre he preferido trabajar solo.	Mindig szerettem egyedül dolgozni.	preferido	0	0
Es su especialidad.	Ez az ő specialitása.	especialidad	0	0
El griego moderno prestó muchas palabras del francés.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	griego	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	conservar	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	esencial	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Négyágyas szobában fogok lakni.	camas	0	0
Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	acordamos	0	0
¿Sabes a qué hora cierra ese supermercado?	Tudod, hogy mikor zár a szupermarket?	supermercado	0	0
Las lluvias echaron a perder la cosecha.	Az esőzések tönkretették a termést.	echaron	0	0
¿Lees el blog de Tom?	Szoktad olvasni Tom blogját?	lees	0	0
Le va a encantar esto.	Ez lenyűgözi majd őt.	encantar	0	0
Tom está fumando.	Tom cigizik.	fumando	0	0
¿Por qué te ríes?	Miért nevetsz?	ríes	0	0
No tengo palabras para expresar mi gratitud.	Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	expresar	0	0
Como pan tierno.	Fehérkenyeret eszem.	tierno	0	0
Las gafas de sol valen veinte euros.	A napszemüveg húsz euróba kerül.	valen	0	0
Él se levantó a las ocho de la mañana.	Reggel nyolckor kelt fel.	levantó	0	0
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	políticas	0	0
Me interesan los computadores.	Engem érdekelnek a számítógépek.	interesan	0	0
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	pistolas	0	0
Nubes oscuras son señal de lluvia.	A sötét felhők az eső előjele.	oscuras	0	0
Tom adora los caballos.	Tom szereti a lovakat.	adora	0	0
Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.	Olyan korban élünk, amiben erőszakkal minden elrendezhető.	arregla	0	0
¿Qué harina es necesaria para esto?	Milyen liszt kell ehhez?	necesaria	0	0
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	Zsuzsa nővérem minden reggel korán kel.	mañanas	0	0
Tom abrió las cortinas.	Kihúzta Tom a függönyt.	cortinas	0	0
Gira a la izquierda en el próximo cruce.	Forduljon balra a következő csomópontnál!	cruce	0	0
Ella se casó con un músico.	Hozzáment egy zenészhez.	músico	0	0
Estaba seguro de que te encontraría aquí.	Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	encontraría	0	0
La nevera está vacía.	Üres a hűtő.	nevera	0	0
Tú decides.	Te döntesz.	decides	0	0
Nosotros no somos culpables por el accidente.	Nem voltunk hibásak a balesetben.	culpables	0	0
Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	Tom cigarettázva ült a sötétben.	cigarro	0	0
Sus declaraciones son indignantes.	A nyilatkozatai felháborítóak.	declaraciones	0	0
El joven químico decidió abrir una farmacia.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	farmacia	0	0
Quiero ir a Gran Bretaña.	Nagy-Britanniába akarok menni.	bretaña	0	0
Te sentirás mejor si tomas este remedio.	Jobban fogod magad érezni, ha beveszed ezt a gyógyszert.	sentirás	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Sajnos Skandináviában a nyár rövid.	lamentablemente	0	0
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	A természet csodái lenyűgözik az embereket.	maravillas	0	0
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	Mikor kezdtél el németet tanulni?	empezaste	0	0
Mi hija tiene previsto casarse en junio.	A lányom előreláthatólag júniusban megházasodik.	previsto	0	0
Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	Új e-mail címem van.	electrónico	0	0
Vendo autos.	Kocsikat árulok.	vendo	0	0
Soy un fotógrafo aficionado.	Hobbifotós vagyok.	fotógrafo	0	0
Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	crecimiento	0	0
Siento no haberle comprendido; usted habla demasiado de prisa.	Sajnos nem értem önt; túl gyorsan beszél.	comprendido	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	comunes	0	0
Llegué a casa con las manos vacías.	Üres kézzel tértem haza.	vacías	0	0
Ella me invitó al ballet.	Ő a balettra hívott engem.	ballet	0	0
Estudian literatura moderna.	Kortárs irodalmat tanulnak.	literatura	0	0
Ha bajado la temperatura.	Lehűlt az idő.	bajado	0	0
Una década son diez años.	Egy évtized tíz év.	década	0	0
A Helena le gusta jugar tenis.	Hellen szeret teniszezni.	helena	0	0
El león es el rey de la jungla.	Az oroszlán a dzsungel királya.	jungla	0	0
Ellos llamaron a su perro Rex.	Elnevezték a kutyájukat Rexnek.	rex	0	0
Ese edificio blanco es una morgue.	A fehér épület hullaház.	morgue	0	0
Detesto perder.	Utálok veszíteni.	detesto	0	0
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	cercanos	0	0
Madrid es una ciudad muy bonita.	Igazán szép város Madrid.	madrid	0	0
La niñita tiene una muñeca en sus manos.	A leányka egy babát tart a kezében.	niñita	0	0
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	Tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen.	pausa	0	0
"¿A quién pertenecen estos zapatos?" "A Tom."	Kié ezek a cipők? – Tomé.	pertenecen	0	0
No quiero hablar contigo, porque rompiste mi corazón.	Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	rompiste	0	0
Ella estaba invitada.	Meg volt hívva.	invitada	0	0
Ellos no usan sillas ni mesas.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	mesas	0	0
¡Síganme!	Kövessenek!	síganme	0	0
Comencemos.	Kezdjünk!	comencemos	0	0
Su voz es gentil y cálida.	Hangja kedves és meleg.	gentil	0	0
Las abejas vuelan de flor en flor.	A méhecskék virágról virágra szállnak.	abejas	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika az emberiség bölcsője.	cuna	0	0
¿Cuánto tiempo durará este frío?	Meddig tart még ez a hideg?	durará	0	0
Roncaba ruidosamente mientras dormía.	Hangosan horkolt, miközben aludt.	dormía	0	0
Quiero acostarme con tu mujer.	Le akarok feküdni a feleségeddel.	acostarme	0	0
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	Éppen ki akartam lépni a házból, amikor csöngött a telefon.	sonó	0	0
Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.	Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	sobrevivió	0	0
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	A híres Mars-csatornák nem többek puszta természetes földtani képződményeknél.	naturales	0	0
¿Por qué te quedaste ayer en casa?	Miért maradtál tegnap otthon?	quedaste	0	0
Déjate de bromear.	Ne viccelődj!	déjate	0	0
La historia se repite.	A történelem ismétli önmagát.	repite	0	0
Ella insiste en su inocencia.	Kitart az ártatlansága mellett.	insiste	0	0
Espero que me ayudes.	Remélem, hogy segíteni fogsz nekem.	ayudes	0	0
Él trabaja todos los días excepto los domingos.	Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	domingos	0	0
Estoy totalmente confundida.	Teljesen össze vagyok zavarodva.	confundida	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	producir	0	0
¿Puedes pasarme la sal, por favor?	Ha megkérlek, ide adnád a sót?	pasarme	0	0
¿Podemos charlar ahora?	Tudunk most beszélgetni?	charlar	0	0
Él inventó la historia entera.	Csak kitalálta az egész történetet.	inventó	0	0
Deberíamos sentarnos.	Le kellene ülnünk.	sentarnos	0	0
No coma cosas duras, por favor.	Kérlek, ne egyél nehéz ételeket.	duras	0	0
Encontré plumas en mi jardín.	Tollakat találtam a kertemben.	plumas	0	0
La carta fue escrita por Tom.	A levelet Tom írta.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	tomaría	0	0
Tom abrió el refrigerador.	Kinyitotta a hűtőt Tom.	refrigerador	0	0
La caja estaba vacía cuando la abrí.	A doboz üres volt, amikor kinyitottam.	abrí	0	0
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	entres	0	0
Déjelo.	Hagyja!	déjelo	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	italianos	0	0
Mi nombre es Sasha.	A nevem Szása.	sasha	0	0
Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	entregó	0	0
Tengo muchos amigos que me ayudan.	Van sok barátom, aki segít nekem.	ayudan	0	0
Lamento haber sido tan rudo contigo antes.	Sajnálom, hogy olyan goromba voltam veled az előbb.	rudo	0	0
Sería cuidadoso.	Én óvatos lennék.	cuidadoso	0	0
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	experiencias	0	0
No tengo teléfono fijo.	Nincs vezetékes telefonom.	fijo	0	0
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	estimado	0	0
Son cristianos.	Keresztények.	cristianos	0	0
Acompañame a la tienda antes de que la cierren.	Kísérj el a boltba, mielőtt bezárják.	cierren	0	0
Ella odia Facebook.	Utálja a Facebookot.	facebook	0	0
Usted es racista.	Ön rasszista.	racista	0	0
Soy de Rio.	Rióból vagyok.	rio	0	0
¿Cuántos habitantes tiene tu ciudad?	Hány lakosa van a városodnak?	habitantes	0	0
¿Estás ebrio?	Részeg vagy?	ebrio	0	0
Tenés suerte.	Szerencséd van.	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme?	Meg tudsz tanítani?	enseñarme	0	0
¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?	Mennyi ideig tart innen hazamenned?	tarda	0	0
No hace falta que vengas específicamente a mi casa.	Hozzám nem szükséges eljönnöd.	específicamente	0	0
Esta es mi propia bici.	Ez a saját biciklim.	bici	0	0
Este papel no absorbe la tinta.	Nem szívja be a tintát ez a papír.	tinta	0	0
El papel fue inventado en China.	A papírt Kínában találták fel.	inventado	0	0
Te dije que nos dejaras solos.	Mondtam neked, hogy hagyj minket magunkra.	dejaras	0	0
Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.	Kérlek szépen, ne hagyd a gyerekeket játszani a késekkel!	cuchillos	0	0
El barco viaja hacia el norte.	A hajó északnak tart.	viaja	0	0
Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	Ezt a fogkefét anyám nem használta.	cepillo	0	0
¡Qué rápido escribes!	De gyorsan írsz!	escribes	0	0
Me cuesta levantarme antes de las seis.	Nem szívesen kelek fel 6 előtt.	levantarme	0	0
Eres un reportero.	Riporter vagy.	reportero	0	0
Tom habla francés a la perfección.	Tom kifogástalanul beszél franciául.	perfección	0	0
Nunca me cansaré de agradecerte.	Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	agradecerte	0	0
Los dos estaban desnudos.	Mind a ketten meztelenek voltak.	desnudos	0	0
Todavía estoy esperando a que se decida Tom.	Még várok, hogy Tomi döntsön.	decida	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	homosexual	0	0
Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.	Az emberek itt ismerik egymást és segítenek egymásnak.	mutuamente	0	0
Tenemos que vestir uniformes en el colegio.	Egyenruhát kell hordanunk az iskolában.	vestir	0	0
¿Cuánto pagamos?	Mennyit fizetünk?	pagamos	0	0
Nadie creerá eso.	Senki sem fogja ezt elhinni.	creerá	0	0
La oímos llorar.	Hallottuk sírni őt.	oímos	0	0
¿Qué sentiste cuando murió?	Mit éreztél, amikor meghalt?	sentiste	0	0
¡Danos like en Facebook!	Lájkolj be minket fészbukon!	like	0	0
El hábito es una segunda naturaleza.	A szokás második természet.	hábito	0	0
¿Tiene dolor al orinar?	Fájdalmas a vizelés?	orinar	0	0
La puerta de la oficina es amarilla.	Az iroda ajtaja sárga.	amarilla	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	A tragédia a nemesek szórakozása.	entretenimiento	0	0
Escriba su nombre y dirección.	Írja le a nevét és a címét.	escriba	0	0
¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	Marika japán éttermekben eszik?	restaurantes	0	0
En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	falleció	0	0
Nuestra hija se quemó un dedo con un fósforo.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	quemó	0	0
Ella corrió tan rápido como pudo.	Rohant, ahogy csak tudott.	corrió	0	0
No deberías comer nada picante.	Nem ehetsz semmi csípőset.	picante	0	0
Iré a cambiarme de ropa.	Megyek lecserélni a ruhám.	cambiarme	0	0
El Corán está escrito en árabe.	A Korán arab nyelven van írva.	árabe	0	0
Yo hago yoga en el parque.	A parkban jógázom.	yoga	0	0
Es un reportero de la revista Time.	A Time magazin riportere.	time	0	0
¿Por qué las hienas se ríen?	Miért nevetnek a hiénák?	ríen	0	0
Las campanas de la iglesia están sonando.	Szólnak a templomok harangjai.	campanas	0	0
La raíz cuadrada de 2 no es 1.	A kettő négyzetgyöke nem egy.	raíz	0	0
Mi padre pintó de rojo el buzón.	Apám pirosra festette a postaládát.	buzón	0	0
Kioto es visitada por muchos turistas.	Kyotót sok turista látogatja.	turistas	0	0
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	comparado	0	0
Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.	Tominak mindene megvan, amit ember kívánhat magának.	desear	0	0
Esta tarde jugaré con Jorge al voleibol.	Ma este röplabdázom Jorgéval.	jorge	0	0
Las líneas azules en el mapa indican los ríos.	A kék vonalak a térképen folyókat jelölnek.	indican	0	0
Esperaré a mi hermanita aquí.	Itt fogom várni a kishúgomat.	hermanita	0	0
El bus paró y Tom se bajó.	A busz megállt és Tomi leszállt.	paró	0	0
¿Soy judía?	Zsidó vagyok?	judía	0	0
Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	Hallani véltem, hogy valaki veri a falat.	golpeando	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Túl soká tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem működne.	explicarte	0	0
¡Necesito tres voluntarios!	Kérek három önkéntes jelenkezőt!	voluntarios	0	0
Lo he hecho enojar.	Feldühítettem.	enojar	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	cuernos	0	0
¿Dónde están tus nietos?	Hol vannak az unokáid?	nietos	0	0
Mi cabello todavía está mojado.	Nedves még a hajam.	mojado	0	0
¿Dónde aprendió a escribir?	Hol tanultál meg írni?	aprendió	0	0
Dime cuándo naciste.	Mondd, mikor születtél?	naciste	0	0
Ella puso sábanas limpias en la cama.	Tiszta lepedőket terített az ágyakra.	limpias	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	irlandés	0	0
Él fluctuaba entre la esperanza y la desesperación	Remény és reménytelenség között hányódik.	desesperación	0	0
¡Apúrensen, muchachas!	Siessetek, lányok!	muchachas	0	0
El español y el italiano son muy similares.	A spanyol és olasz nagyon hasonló.	similares	0	0
Las vacaciones de verano comienzan en julio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	comienzan	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	duró	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Mit ittál: sört, pálinkát, bort vagy pezsgőt?	brandy	0	0
El lunes desgraciadamente debo ir al doctor.	Hétfőn sajnos el kell mennem az orvoshoz.	desgraciadamente	0	0
Tiene solo un riñón.	Csak egy veséje van.	riñón	0	0
Nunca me he afeitado con una navaja.	Még soha nem borotválkoztam borotválókéssel.	navaja	0	0
Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.	Hullámos barna haja és sötét szemei vannak.	oscuros	0	0
¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?	Mi késztet téged arra a gondolatra, hogy én rejtegetek valamit?	ocultando	0	0
No tengo palabras para expresar mi gratitud.	Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	gratitud	0	0
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	A magyaroknak több mondatuk lesz, mint nekünk.	oraciones	0	0
¿Qué decidiste?	Hogy döntöttél?	decidiste	0	0
¿Qué piensas de la independencia de Cataluña?	Mi a véleményed Katalónia függetlenségéről?	independencia	0	0
No deberías comer en exceso.	Nem kellene túl sokat enned.	exceso	0	0
Tengo absoluta fe en sus capacidades.	Teljesen megbízom a képességeiben.	absoluta	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	automático	0	0
¿Estás oyendo lo que digo?	Hallod, amit mondok?	oyendo	0	0
Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	técnicas	0	0
Mi padre toca cinco instrumentos.	Apám öt hangszeren játszik.	instrumentos	0	0
Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	separación	0	0
Tom firmó la carta.	Tom írta alá a levelet.	firmó	0	0
Son los más rápidos.	Ők a leggyorsabbak.	rápidos	0	0
La ballena es un mamífero.	A bálna emlős állat.	ballena	0	0
La corrupción es una excrecencia que hay que estirpar de la sociedad.	A korrupció olyan gyom, melyet ki kell tépni a társadalomból.	corrupción	0	0
Moriría por vos.	Értetek haltam meg.	moriría	0	0
Comí frutas.	Ettem gyümölcsöt.	frutas	0	0
Mi nombre es Ricardo.	A nevem Ricardo.	ricardo	0	0
Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	Emberek milliói vesztették el a megtakarításaikat.	ahorros	0	0
Me gusta tu automóvil.	Nekem tetszik az autód.	automóvil	0	0
Estoy acostumbrada a vivir sola.	Megszoktam, hogy egyedül lakom.	acostumbrada	0	0
¿Dónde están las frases más bellas?	Hol vannak a legszebb mondatok?	bellas	0	0
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	acostarte	0	0
Hay demasiadas moscas en la casa.	Nagyon sok légy van a házban.	moscas	0	0
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	asia	0	0
Comeré.	Enni fogok.	comeré	0	0
Le agradezco por su cooperación.	Köszönöm az együttműködését.	cooperación	0	0
No importa cuánto cueste.	Nem számít, mi az ára.	cueste	0	0
Accidentalmente la vi desnuda.	Véletlenül megláttam meztelenül.	accidentalmente	0	0
Decidieron casarse.	A házasság mellett döntöttek.	decidieron	0	0
Estoy mejorando.	Jobban vagyok.	mejorando	0	0
No beba con el estómago vacío.	Ne igyál üres gyomorra!	beba	0	0
El aborto es un derecho humano.	Emberi jog a terhességmegszakítás.	aborto	0	0
¿Cómo quieres que te prepare los huevos?	Hogy készítsem el neked a tojásokat?	prepare	0	0
Aprecio tu honestidad.	Értékelem az őszinteségedet.	honestidad	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro olyan kedves volt, hogy elvitt engem a kórházba.	amabilidad	0	0
Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.	A húgom minden vasárnap kimossa a cipőit.	lava	0	0
Veo que la situación es delicada.	Látom, hogy a helyzet különleges.	delicada	0	0
Él jugaba.	Játszott.	jugaba	0	0
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	Egy láncrobbanás romokba döntötte a laboratóriumot.	ruinas	0	0
Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	Minden alkalommal, amikor idejön, ugyanazt az ételt rendeli.	ordena	0	0
Tom dejó de cavar.	Tom befejezte az ásást.	cavar	0	0
Gracias por atraparme una mariposa.	Köszönöm, hogy fogtál nekem egy lepkét.	mariposa	0	0
Creo que se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.	Hiszem, hogy mesterségesen elő lehet idézni esőt vagy szárazságot.	provocar	0	0
Les recomiendo no imitar mi ejemplo.	Azt ajánlom, hogy ne másold le a példámat.	recomiendo	0	0
Mantengo un diario en inglés.	Angolul vezetek naplót.	mantengo	0	0
Esas flores crecen en países cálidos.	Ezek a virágok meleg éghajlaton nőnek.	crecen	0	0
Sus ideas rara vez son prácticas.	Ritkán vannak használható ötletei.	prácticas	0	0
A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	bares	0	0
Las cifras no mienten.	A számok nem hazudnak.	cifras	0	0
Enséñame otro.	Mutass egy másikat.	enséñame	0	0
La cachorro la lamió en la mejilla.	A kiskutya megnyalta az arcát.	cachorro	0	0
La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	Az emberek várható élettartama évről évre nő.	aumenta	0	0
Tenemos que vestir uniformes en el colegio.	Egyenruhát kell hordanunk az iskolában.	uniformes	0	0
¿Está sonando el teléfono?	Csöng a telefon?	sonando	0	0
¿Comiste algo anoche?	Tegnap este ettél valamit?	comiste	0	0
Tengo que contárselo a él.	Beszéltem neki erről.	contárselo	0	0
Tenemos el problema opuesto.	Nekünk éppen ellenkező a problémánk.	opuesto	0	0
Acabo de conducir sesenta kilómetros.	Épp most vezettem le hatvan kilómétert.	sesenta	0	0
Ya no llueve.	Már nem esik.	llueve	0	0
Hay una paloma blanca en el tejado.	A tetőn van egy fehér galamb.	paloma	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	irlanda	0	0
Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?	Ugye, még nem állt el az eső?	llover	0	0
Los accidentes ocurren.	Balesetek történnek.	ocurren	0	0
Tom habla francés con sus abuelos.	Tom franciául beszél a nagyszüleivel.	abuelos	0	0
Debemos separar la política de la religión.	El kell választanunk a politikát a vallástól.	separar	0	0
¿De qué estabais hablando?	Miről beszéltetek?	estabais	0	0
Me gusta la música clásica.	Szeretem a komolyzenét.	clásica	0	0
¿Me puedes prestar un boli?	Kölcsönkérhetek egy tollat?	prestar	0	0
Ella preparó sopa de verduras anoche.	Előkészítette tegnap este a zöldséglevest.	verduras	0	0
El cine mudo era común en el siglo pasado.	A némafilmek gyakoriak voltak a múlt században.	mudo	0	0
Mi padre fuma.	Az apám dohányzik.	fuma	0	0
Tom tenía expectativas demasiado altas.	Tominak túl nagy elvárásai voltak.	expectativas	0	0
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	A híres Mars-csatornák nem többek puszta természetes földtani képződményeknél.	canales	0	0
Muchas gracias por su participación.	Nagyon köszönöm a részvételedet.	participación	0	0
¡Vete a la verga!	Menj a faszba!	verga	0	0
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	estudiado	0	0
Ese CD es de mi hijo.	Ez a CD a fiamé.	cd	0	0
¿Por qué no la ayudaste?	Miért nem segítettél neki?	ayudaste	0	0
Los leones se alimentan de carne.	Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	leones	0	0
Estos son perfectos.	Ezek tökéletesek.	perfectos	0	0
No necesito un nuevo televisor.	Nincs szükség új televízióra.	televisor	0	0
¿Por cuánto tiempo se quedarán?	Meddig fog tartani?	quedarán	0	0
¡Chau!	Csá!	chau	0	0
Tengo los ojos cansados.	Fáradtak a szemeim.	cansados	0	0
Yo tengo trece gatos.	Tizenhárom macskám van.	trece	0	0
Toco el violín.	Hegedülök.	violín	0	0
Vamos de picnic.	Menjünk piknikezni.	picnic	0	0
Esta silla es incómoda.	Ez a szék kényelmetlen.	incómoda	0	0
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	examinar	0	0
Tom no durmió nada anoche.	Tomi semmit sem aludt az éjjel.	durmió	0	0
Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	Ebéd után Klausz sziesztázott egyet.	klaus	0	0
Quería conocer a una mujer realmente madura.	Egy igazán érett nővel akartam találkozni.	madura	0	0
Esta es mi cuñada.	Ez a sógornőm.	cuñada	0	0
¿Sabés dónde puedo encontrarla?	Tudod, hol találhatnám meg?	sabés	0	0
Mañana empezaré una nueva vida.	Holnap új életet kezdek.	empezaré	0	0
Trabajo en el jardín zoológico.	Az állatkertben dolgozom.	zoológico	0	0
Él utilizó palomas en su experimento.	Galambokat használt a kísérletéhez.	utilizó	0	0
Un alumno pregunta y el otro responde.	Az egyik tanuló kérdez, a másik válaszol.	alumno	0	0
Nuestra isla artificial aún no está bien arbolada.	Mesterséges szigetünk jól beerdősödött.	artificial	0	0
Las faldas cortas ya pasaron de moda.	A rövid szoknya kiment a divatból.	cortas	0	0
Odio el terrorismo.	Gyűlölöm a terrorizmust.	terrorismo	0	0
Me siento muy masculino.	Nagyon férfiasnak érzem magam.	masculino	0	0
No me gustan los juegos de pólvora.	Én nem szeretem a tüzijátékokat.	pólvora	0	0
Apúrate, o perderás el último tren.	Siess, vagy le fogod késni az utolsó vonatot.	perderás	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Kapcsold át másik adásra, mert ez a dokumentumfilm nagyon unalmas.	documental	0	0
Yo corrí afuera.	Kifutottam.	corrí	0	0
¿Tienes mascotas?	Van háziállatod?	mascotas	0	0
Nadie quería invertir en mi país.	Az országomban nem akart senki befektetni.	invertir	0	0
Eso va a costar 30 €.	Harminc euró lesz.	costar	0	0
Me enamoré.	Szerelembe estem.	enamoré	0	0
Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	Vajon mennyi bőröndöt akar Mária magával vinni - tűnődött Tom.	pretendía	0	0
El resultado no fue el deseado.	Az eredmények nem adtak bizakodásra okot.	deseado	0	0
La entrada valía treinta y tantos euros.	A belépő harmincvalamennyi euróba került.	valía	0	0
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	A kisebb galaxisoknak "csak" pár ezer csillaguk van; a nagyobbaknak billiónyi.	billones	0	0
Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	Azt hiszem, hogy el kell fogadnod a munkát, melyet Tomi ajánlott neked.	ofreciendo	0	0
El rey era famoso por su espléndido palacio.	A király pompás palotájáról volt híres.	espléndido	0	0
Vosotros también deberíais confiar en mí.	Nektek is bíznotok kell bennem.	deberíais	0	0
Muchos estudiantes pobres reciben becas.	Sok szegény diák kap ösztöndíjat.	reciben	0	0
El padre de Tom era contador.	Tom apja könyvelő volt.	contador	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Narancslé, vagy pezsgő?	champaña	0	0
Compré dos bolsas de palomitas.	Vettem két zacskó popcornt.	palomitas	0	0
Eres agresivo.	Erőszakos vagy.	agresivo	0	0
Él bebe zumo de manzana.	Almalét iszik.	zumo	0	0
El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.	Az özvegy arcát fekete fátyol fedte.	velo	0	0
Le invité a comer.	Meghívtam enni.	invité	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Az alázat egy elfelejtett erény.	virtud	0	0
Dios da las nueces, pero no las parte.	Isten diót ad, de nem töri meg.	nueces	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Borneó sziget vagy földrész?	continente	0	0
No pretendo ser egoísta.	Nem akarok önző lenni.	pretendo	0	0
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	Egy dolog megtervezni valamit, egy másik be is tartani azt.	llevarlos	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	quito	0	0
No hay tiempo para explicaciones.	Nincs idő magyarázkodni.	explicaciones	0	0
Perdóname por dudar.	Bocsáss meg, hogy kérdőre vontalak!	dudar	0	0
Es un respetable profesor de Física.	Ő egy elismert fizikatanár.	respetable	0	0
Mi nombre es Wang.	A nevem Wang.	wang	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	abraham	0	0
Ella escucha música religiosa.	Egyházi zenét hallgat.	religiosa	0	0
Es acariciar ilusiones.	Hiú ábrándokat dédelget.	ilusiones	0	0
Actualicé el software a la versión más nueva.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	software	0	0
Tenemos derecho a vivir como queramos.	Jogunk van úgy élni, ahogy szeretnénk.	queramos	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Egy ütés, csak egy ütés. Egy rúgás, csak egy rúgás.	puñetazo	0	0
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	Találkozunk a kocsiszínben. Előkészítem a lovakat.	prepararé	0	0
Tom quiere tomarse un día libre.	Tom ki akar venni egy szabadnapot.	tomarse	0	0
Lo despidieron por robar.	Elbocsátották, mert lopott.	despidieron	0	0
En este momento estoy cocinando.	Ebben a pillanatban éppen főzök.	cocinando	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	A mondatok szaporodnak, mint a nyulak. De ez jó!	conejos	0	0
Tus tetas son preciosas.	Gyönyörű melleid vannak.	preciosas	0	0
¿Cuántos turcos viven en Grecia?	Görögországban hány török él?	grecia	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley angol csillagász volt.	bradley	0	0
La playa estaba abandonada.	Elhagyatott volt a part.	abandonada	0	0
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	viena	0	0
El año próximo estarán los sombreros de moda.	Jövőre divatba jönnek a kalapok.	sombreros	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	A tragédia a nemesek szórakozása.	nobles	0	0
En esta frase no debe haber comas.	Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	comas	0	0
Desearía ser millonario.	Szeretnék milliomos lenni.	millonario	0	0
No fumo.	Nem dohányzok.	fumo	0	0
¡Buen provecho!	Jó étvágyat!	provecho	0	0
Empezaba a aprender esperanto.	Elkezdtem eszperantóul tanulni.	empezaba	0	0
¿Quién arregló tu refrigerador?	Ki javította meg a hűtődet?	arregló	0	0
¿Puedes explicarme qué es esto?	Meg tudod nekem magyarázni, mi ez?	explicarme	0	0
Compré un deportivo rojo.	Vettem egy piros sportkocsit.	deportivo	0	0
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	Apám építész, és nem mérnök.	arquitecto	0	0
Ella lo mordió.	Megharapta.	mordió	0	0
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	establo	0	0
¿Te gustan los helados? ¿Quieres uno?	Szereted a jégkrémet? Kérsz egyet?	helados	0	0
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.	Megkért, hogy segítsek a munkájában.	ayudara	0	0
No tengo dinero para comprarme una bicicleta nueva.	Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	comprarme	0	0
Juguemos ajedrez.	Sakkozzunk.	juguemos	0	0
Otros países, otras costumbres.	Ahány ház, annyi szokás.	costumbres	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Az acél vas és szén ötvözete.	carbono	0	0
Viví en Francia por un tiempo.	Egy ideig Franciaországban éltem.	viví	0	0
Miramos por la ventana pero no vimos nada.	Kinéztünk az ablakon, de nem láttunk semmit.	miramos	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Ne lepődj meg, ha meglátogat a halál!	recibes	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	género	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	wall	0	0
Tom no pudo encontrar el interruptor de luz.	Tomi nem tudta megtalálni a villanykapcsolót.	interruptor	0	0
El hombre que conducía el coche había bebido.	Az ember, aki az autót vezette, be volt rúgva.	conducía	0	0
Esta sustancia absorbe CO₂.	Ez az anyag elnyeli a széndioxidot.	sustancia	0	0
Estas son maravillosas.	Ezek gyönyörűek.	maravillosas	0	0
Su gato negro prefiere comer ratones blancos.	Az ő fekete macskája inkább fehér egeret eszik.	ratones	0	0
¡Aleluya!	Hallelúja!	aleluya	0	0
Es mejor retroceder que perderse.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	retroceder	0	0
Estos son originales.	Ezek eredetiek.	originales	0	0
¿Dónde deberiamos encontrarnos?	Hol találkozzunk?	deberiamos	0	0
Tú reparabas relojes.	Megjavítottad az órákat.	relojes	0	0
¿Qué te regaló Tom para Navidad?	Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	regaló	0	0
¿Que qué? No, ni de coña.	Hogy mi!? Biztos, hogy nem!	coña	0	0
Estaba lloviendo, así que me quedé en casa.	Esett, ezért otthon maradtam.	lloviendo	0	0
Nuestro verano es corto, pero cálido.	A nyár nálunk rövid, de meleg.	cálido	0	0
Acepté su invitación.	Elfogadtam a meghívását.	acepté	0	0
El ascensor tiene un mecanismo de seguridad.	A lift el van látva biztonsági szerkezettel.	mecanismo	0	0
El ábaco es un invento chino.	Az abakusz kínai találmány.	invento	0	0
Tom quiere ser exitoso.	Tom sikeres akar lenni.	exitoso	0	0
Un buen traductor no traduce palabras, sino frases.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	frases	0	0
Laurie es una chica bella.	Laurie szép lány.	laurie	0	0
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	camisas	0	0
El freno de emergencia del ascensor no funciona.	A lift vészfékje nem működik.	freno	0	0
¿Tienes un plato hondo?	Van egy mélytányérod?	hondo	0	0
¿Querés ayudar?	Akarsz segíteni?	querés	0	0
Oí a alguien abriendo la puerta.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	abriendo	0	0
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	rodea	0	0
Él respeta a su padre.	Ő tiszteli az édesapját.	respeta	0	0
Me duele el hombro cuando levanto el brazo.	Fáj a vállam, ha felemelem a karom.	levanto	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Nem tűrte, hogy bárki beleavatkozzon az ő privát ügyeibe.	privados	0	0
Somos gemelas.	Ikertestvérek vagyunk.	gemelas	0	0
La burbuja de jabón ha estallado.	Kipukkant a szappandudorék.	burbuja	0	0
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	parcial	0	0
Nos sentamos en un banco en el parque.	A parkban ültünk egy padon.	sentamos	0	0
Es católica, pero no va a la iglesia.	Katolikus, de nem jár templomba.	católica	0	0
¡Feliz Pascua!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	pascua	0	0
Estos zapatos son muy cómodos.	Ez a cipő nagyon kényelmes.	cómodos	0	0
¡No juegues con sus sentimientos!	Ne játssz az érzéseivel!	juegues	0	0
Soy calvo.	Kopasz vagyok.	calvo	0	0
Ahora disfruto de mi nuevo estilo de vida.	Most az új életstílusomat élvezem.	disfruto	0	0
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	A hurrikán ellenére a hajó beért a kikötőbe.	huracán	0	0
¿Cuánto cuesta este paraguas?	Mennyi az ára ennek az esernyőnek?	paraguas	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	peligrosas	0	0
La colonia declaró su independencia.	A gyarmat kikiáltotta függetlenségét.	declaró	0	0
Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	aprobado	0	0
Te pagaron.	Kifizettek.	pagaron	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, diez y seis, diez y siete, diez y ocho, diez y nueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	catorce	0	0
Lo nuestro terminó. ¡Devuélveme el anillo!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	devuélveme	0	0
Ellos no hablaban español.	Ők nem beszéltek spanyolul.	hablaban	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Vegyél le magadról mindent, kérlek, a bugyin és a melltartón kívül.	bragas	0	0
La conocí durante mi estancia en México.	A mexikói tartózkodásom alatt ismertem meg őt.	estancia	0	0
¿Podría decirme cómo lleno este formulario?	Meg tudná mondani, hogyan kell kitölteni ezt az űrlapot?	formulario	0	0
Ha huido con el diamante.	Megszökött a gyémánttal.	huido	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Egy mókus elbújt az ágak között.	ramas	0	0
La radio no informó acerca del accidente.	A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	informó	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Egyértelmű volt, hogy a két asszony nagyon jól ismerte egymást.	conocían	0	0
¿No estás exagerando?	Nem túlzol egy kicsit?	exagerando	0	0
¿Querías mostrarme algo?	Akartál mutatni nekem valamit?	mostrarme	0	0
¿Tú hablas latín?	Beszélsz latinul?	latín	0	0
Eso no te lo puedo garantizar.	Erről nem tudlak biztosítani.	garantizar	0	0
El bebé todavía no puede usar una cuchara.	A kisbaba még nem tud kanalat használni.	cuchara	0	0
Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.	Az új frizurád öregít téged.	peinado	0	0
Un reloj tiene dos agujas.	Egy órának két mutatója van.	agujas	0	0
¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?	Mennyibe kerül egy kiló banán?	kilo	0	0
Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.	Van két kutyám, három macskám és hat csirkém.	pollos	0	0
Él es la oveja negra de la familia.	Ő a családban a fekete bárány.	oveja	0	0
Quizás podría resultar desagradable.	Talán kellemetlenség lesz belőle.	resultar	0	0
Ella es un poco tímida.	Kissé szégyellős.	tímida	0	0
Ángela Merkel es una política alemana.	Angela Merkel német politikus.	ángela	0	0
¿Por qué ha cancelado Tom su viaje?	Miért mondta le Tomi az utazását?	cancelado	0	0
El gato se sentó en la mesa.	A kandúr az asztalon ült.	sentó	0	0
¿Puedes perdonarme?	Meg tudsz nekem bocsátani?	perdonarme	0	0
No soy tan optimista como usted.	Én nem vagyok oly derűlátó, mint ön.	optimista	0	0
¡Protesto!	Tiltakozom!	protesto	0	0
Creo que tu inglés ha mejorado mucho.	Úgy hiszem, sokat javult az angolod.	mejorado	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Ismeri a környéket, mint a tenyerét.	palma	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Csak olvasáshoz használok szemüveget.	anteojos	0	0
Está estropeado.	Tönkrement.	estropeado	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	A bronz réz és ón keveréke.	cobre	0	0
Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.	Tomi lehajolt és adott egy puszit Mari arcára.	mejilla	0	0
No llegarás a tiempo a la escuela.	Nem fogsz időben beérni az iskolába.	llegarás	0	0
Tom trataba a Mary como a una esclava.	Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	esclava	0	0
Ella me asesora en asuntos técnicos.	Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	técnicos	0	0
Buenas noches, que duermas bien.	Jó éjt, aludj jól!	duermas	0	0
Eso es un comentario totalmente superficial.	Ez nagyon felületes megjegyzés.	superficial	0	0
¿Cuánto mide usted?	Milyen magas ön?	mide	0	0
Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	je	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tentación	0	0
Tú vienes de Suecia.	Svédországból jössz.	suecia	0	0
Yo no he copiado.	Nem másoltam.	copiado	0	0
Los gatos son activos de noche.	A macskák éjjel aktívak.	activos	0	0
Buenas noches, Timmy.	Jó éjszakát, Timmy!	timmy	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	ingredientes	0	0
No puedo veros.	Nem látlak titeket.	veros	0	0
¿Puedo mudarme a otra habitación?	Átköltözhetek egy másik szobába?	mudarme	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Felajánlottam, hogy segítek elkészíteni a házi feladatát.	ofrecí	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	A térképen a kék vonalak a folyók.	ríos	0	0
Ella observó a los niños jugando en el arroyo.	A patakban játszó gyerekeket nézte.	arroyo	0	0
Sopla poco viento.	Lengedez egy kis szél.	sopla	0	0
Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottalak.	ofendido	0	0
El casamiento no es nada más que un papel para mí.	Nekem a házasság csak egy papír.	casamiento	0	0
Es bastante difícil dominar el árabe.	Elég nehéz jól beszélni arabul.	dominar	0	0
Él se escondió detrás del árbol.	Elbújt a fa mögé.	escondió	0	0
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	Mi a véleményed ezekről a japán írókról?	escritores	0	0
¿Te gustaría ser un astronauta?	Szeretnél űrhajós lenni?	astronauta	0	0
¿Quiere un poco de pimienta?	Kér egy kis borsot?	pimienta	0	0
El joven químico decidió abrir una farmacia.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	químico	0	0
Ellos duermen.	Alszanak.	duermen	0	0
Sujeta el jarrón con las dos manos.	Két kézzel fogja a vázát!	sujeta	0	0
Supongamos que ella está aquí.	Tegyük föl, hogy itt van.	supongamos	0	0
El bailarín baila un baile.	Táncol a táncos.	bailarín	0	0
Dame dos camisetas de las negras.	Adj nekem két fekete inget.	camisetas	0	0
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	natal	0	0
No me gusta el olor del ajo.	Nem szeretem a fokhagyma szagát.	ajo	0	0
Los niños adoran cantar.	A gyerekek szeretnek énekelni.	adoran	0	0
Esta frase consiste de 45 letras.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	consiste	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
La música es un lenguaje universal.	A zene az nemzetközi nyelv.	universal	0	0
El elefante es el animal terrestre más grande del mundo.	Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	terrestre	0	0
Tom es el jardinero de María.	Tom Mary kertésze.	jardinero	0	0
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	Sok pillangó röpdös a növények körül.	vuelan	0	0
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	facilidad	0	0
Él ha pasado diez años entre rejas por asesinato.	Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	rejas	0	0
¿Qué harina es necesaria para esto?	Milyen lisztre van szükség ehhez?	harina	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	exteriores	0	0
Este es un momento histórico.	Ez egy történelmi pillanat.	histórico	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	Hallottam, hogy nem mész misére.	pajarito	0	0
Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	prevenir	0	0
Quiero besarte.	Meg akarlak csókolni.	besarte	0	0
Tom alimenta a su perro dos veces al día.	Tom minden nap kétszer ad enni a kutyájának.	alimenta	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Elhagytam a szüleim házát, mert egyedül akarok lakni.	estudia	0	0
Este plan no tiene defectos.	Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	defectos	0	0
El cubo es lanzado.	A kocka el van vetve.	lanzado	0	0
Él estudia la literatura japonesa.	Japán irodalmat tanul.	japonesa	0	0
Deberías pagarlo.	Ki kellene fizetned.	pagarlo	0	0
El bombero no podía apagar las llamas.	A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.	bombero	0	0
Ella cumplió dieciséis años.	Tizanhat éves lett.	cumplió	0	0
Kelly aparecerá en televisión.	Kelly meg fog jelenni a televízióban.	aparecerá	0	0
Ese trabajo exige una habilidad especial.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	exige	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	calmado	0	0
¡Piérdete, estúpido idiota!	Tünj el innen, te szerencsétlen bolond!	piérdete	0	0
Él todavía escribe poemas.	Még azóta is ír verseket.	poemas	0	0
Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.	Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	tránsito	0	0
"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	musulmanes	0	0
Prometer no significa casarse.	Az ígéret nem jelent házasságot.	prometer	0	0
Soy aficionado al teatro.	Színházba járó vagyok.	aficionado	0	0
Sonrían, los están filmando.	Mosolyogj, filmeznek.	filmando	0	0
Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	A fiadat akkor házasítsad meg, amikor akarod - a lányodat akkor add férjhez, amikor tudod.	cásate	0	0
No me gusta que me traten de esa manera.	Nem tetszik, hogy így bánnak velem.	traten	0	0
¿Echamos un pulso?	Szkanderezünk?	echamos	0	0
Me las pagarás.	Ki fogod nekem fizetni.	pagarás	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	A térképen a kék vonalak a folyók.	mapas	0	0
¿Alguna vez has cocinado hongos?	Főztél már gombát?	hongos	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	financiera	0	0
En cuanto nace un hombre, empieza a morir.	Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	nace	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	noto	0	0
No aceptamos propinas.	Nem fogadunk el borravalót.	aceptamos	0	0
Me levanté a las cinco de la mañana.	Reggel ötkor keltem.	levanté	0	0
Tom está nadando.	Tom úszik.	nadando	0	0
Lee atentamente las instrucciones.	Figyelmesen olvasd el az utasításokat.	atentamente	0	0
No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	Nem működik olyan jól, mert az elemek elég régiek.	baterías	0	0
No olvidamos.	Nem felejtünk.	olvidamos	0	0
¿Son ésos para mí?	Ezek nekem vannak?	ésos	0	0
No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.	Nincs nagyság ott, ahol hiányzik az egyszerűség, a jóság és az igazság.	grandeza	0	0
Cuatro hombres cantan.	Négy férfi énekel.	cantan	0	0
Soy tu aliado.	A te pártodon állok.	aliado	0	0
Las cifras no mienten.	A számok nem hazudnak.	mienten	0	0
Dales efectivo.	Adj nekik készpénzt!	dales	0	0
Desayuné en pijama.	Pizsamában reggeliztem.	pijama	0	0
Millie tiene un perro.	Millienek van egy kutyája.	millie	0	0
Hoy no puedo concentrarme en mi trabajo.	Ma nem tudok a munkámra koncentrálni.	concentrarme	0	0
La sinceridad es una virtud.	Őszinteség az erény.	sinceridad	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	suaves	0	0
El aire está húmedo.	Párás a levegő.	húmedo	0	0
¿A qué te dedicas?	Mit dolgozol?	dedicas	0	0
Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	A könyvtár néhány könyve kincset ér.	tesoros	0	0
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	extrema	0	0
Me gustan estos zapatos de taco alto.	Tetszenek ezek a magas sarkú cipők.	taco	0	0
Debe de estar cansada después de una caminata tan larga.	Biztos fáradt egy ilyen hosszú séta után.	caminata	0	0
Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	guardería	0	0
Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	ochenta	0	0
Yo estudié antes de la cena.	Vacsora előtt tanultam.	estudié	0	0
Tengo una hermana gemela.	Van egy lány ikertestvérem.	gemela	0	0
Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	explosivo	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	doscientos	0	0
Mi afición es escribir novelas.	Regényeket írok kedvtelésből.	novelas	0	0
Él continuamente se ha esforzado por ayudar a los pobres.	Folyton a szegények megsegítésén fáradozik.	continuamente	0	0
El universo está lleno de misterios.	A kozmosz tele van titkokkal.	misterios	0	0
Tom se sorprendió cuando Mary le besó.	Tomi meglepődött, amikor Mari megcsókolta őt.	besó	0	0
La oposición al embargo estaba creciendo.	Az embargót ellenzők tábora egyre csak nőtt.	oposición	0	0
Tom escuchaba cantos gregorianos.	Tom gregorián énekeket hallgatott.	escuchaba	0	0
Probá esta limonada.	Kóstold meg ezt a limonádét!	limonada	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Egy mókus elbújt az ágak között.	ardilla	0	0
Un barco apareció en el horizonte.	Hajó tűnt fel a látóhatáron.	horizonte	0	0
Tom trabaja como cajero.	Tom kasszásként dolgozik.	cajero	0	0
¿Tiene atún?	Van tonhalad?	atún	0	0
El comentario de Tom fue inapropiado.	Tomi megjegyzése alkalmatlan volt.	inapropiado	0	0
Te deseamos lo mejor, Tom.	Minden jót kívánunk neked, Tom!	deseamos	0	0
Mucha gente comete ese error.	Sokan abba a hibába esnek.	comete	0	0
Ella cultiva tomates en su jardín.	Paradicsomot termeszt a kertjében.	tomates	0	0
Haced vuestras camas.	Ágyazzatok be!	haced	0	0
No soy tan ingenuo.	Nem vagyok olyan naiv.	ingenuo	0	0
El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	rol	0	0
Era difícil de satisfacer.	Nehéz volt kielégíteni az igényeit.	satisfacer	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	A Nílus Egyiptom artériája.	arteria	0	0
Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	escalar	0	0
Apenas me pude contener de vomitar.	Alig bírtam visszatartani, hogy el ne hányjam magam.	contener	0	0
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	feroz	0	0
El contexto importa.	A kontextus fontos.	contexto	0	0
Tom no quiere ser veterinario.	Tomi nem akar állatorvos lenni.	veterinario	0	0
¿Y por qué debería creerte?	És miért kellene hinnem neked?	creerte	0	0
A veces es aceptable recurrir a la violencia.	Néha elfogadható az erőszak alkalmazása.	aceptable	0	0
Voy a comer nomás un cachito.	Csak egy kicsit fogok enni.	nomás	0	0
Tom es taxista.	Tamás taxisofőr.	taxista	0	0
Tengo tos.	Köhögök.	tos	0	0
Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.	Viszem a kamerámat. bárhová megyek.	dondequiera	0	0
¿Cómo se llama este insecto en inglés?	Hogy hívják ezt a rovart angolul?	insecto	0	0
El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.	Az Egyesült Államok világhatalmi nyomulását a propagandagépezete tartja életben.	propaganda	0	0
Tú tienes tres carros.	Három autód van.	carros	0	0
Tom murió de coronavirus, María murió tras la vacuna contra el coronavirus.	Tom belehalt a koronavírusba, Mari meg a Covid-oltást követően.	vacuna	0	0
El ciervo brama en el bosque.	A szarvasbika bőg az erdőben.	ciervo	0	0
Este director es sensible a las críticas.	Ez az igazgató érzékeny a kritikára.	críticas	0	0
Las mujeres son mis tías.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	tías	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Négyágyas szobában fogok lakni.	viviré	0	0
Somos griegos.	Görögök vagyunk.	griegos	0	0
¡Sígame!	Kövessen!	sígame	0	0
Este árbol no da frutos.	Ez a fa nem ad gyümölcsöt.	frutos	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	cemento	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	quité	0	0
Deja de tocarme.	Ne fogdoss!	tocarme	0	0
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.	Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	elefantes	0	0
Sacó un bolígrafo de su bolsillo.	Elővett a zsebéből egy tollat.	bolígrafo	0	0
¡Ya valió verga!	Ez el lett baszva.	valió	0	0
Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	Bocsánatodat kérem, amiért nem válaszoltam azonnal.	respondido	0	0
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	publicado	0	0
No es fácil hablar una lengua extranjera.	Nem könnyű idegen nyelven beszélni.	extranjera	0	0
Busco alojamiento barato.	Olcsó szálláshelyet keresek.	alojamiento	0	0
¿Ya has limpiado tu cuarto?	Összetakarítottál már a szobádban?	limpiado	0	0
Tom le sugirió a Ann que debería vender la casa.	Tomi azt javasolta Annának, hogy adja el a házat.	sugirió	0	0
Okey.	Oké.	okey	0	0
María es española.	Maria spanyol.	española	0	0
¡Mirá y aprendé!	Figyelj és tanulj!	mirá	0	0
Un plátano verde no es lo suficientemente maduro para comer.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	maduro	0	0
La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.	A banánok fele megromlott a kosárban.	cesta	0	0
¿Muerde tu perro?	Harap a kutyád?	muerde	0	0
Mi esposa quiere adoptar a un niño.	A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	adoptar	0	0
Un cuervo es negro como el carbón.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	cuervo	0	0
Él me miró fijamente y no dijo nada.	Merőn nézett engem és nem szólt semmit.	fijamente	0	0
¿Cuánto dinero adicional necesitamos?	Mennyi további pénzre van szükségünk?	adicional	0	0
Soy turco.	Török vagyok.	turco	0	0
La lluvia caía con más fuerza todavía.	Még erősebben esett.	caía	0	0
¿Cómo funcionan los ordenadores?	Hogyan működnek a számítógépek?	ordenadores	0	0
Son caros.	Drágák.	caros	0	0
Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	setenta	0	0
La reconocí a primera vista.	Első látásra felismertem.	reconocí	0	0
La madre de mi esposa es mi suegra.	A feleségem anyja az anyósom.	suegra	0	0
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?	Ezt a festményt maga festette?	pintado	0	0
No soy un atleta.	Nem vagyok atléta.	atleta	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Emeljétek fel szavatokat az igazságtalansággal szemben!	injusticia	0	0
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	Mottóként azt írta a motorjára: "jobb fiatalon meghalni, mint megöregedni".	lema	0	0
Un niño pequeño usa un vocabulario reducido.	Egy kisgyereknek kevés szókincse van.	reducido	0	0
¿Cuántos móviles tiene ella?	Hány telefonja van?	móviles	0	0
¿Cuánto pagaste?	Mennyit adtál ki rá?	pagaste	0	0
El jamón ya estaba podrido.	Megromlott már a sonka.	podrido	0	0
¿Necesitáis nuestra ayuda?	Szükséged van a segítségünkre?	necesitáis	0	0
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	A kisebb galaxisoknak "csak" pár ezer csillaguk van; a nagyobbaknak billiónyi.	galaxias	0	0
Ambas expresiones son correctas.	Mindkét kifejezés helyes.	correctas	0	0
¿Corres todos los días?	Minden nap futsz?	corres	0	0
Se despidió de ella con un beso.	Puszival búcsúzott el tőle.	despidió	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Isaak Newton angol fizikus volt.	newton	0	0
Mira esos patos en el lago.	Nézd a kacsákat a tóban!	patos	0	0
Deja de molestarme.	Fejezd be a molesztálást!	molestarme	0	0
¿Me puedes acompañar hasta allá, por favor?	Elkísérnél oda, kérlek?	acompañar	0	0
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	tendencia	0	0
Todavía hay asientos vacíos.	Van még szabad hely.	vacíos	0	0
Él es un católico devoto.	Hívő katolikus.	católico	0	0
¿Cómo puedes ser tan insensible?	Hogy lehetsz ennyire érzéketlen?	insensible	0	0
Ella tuvo una niñez feliz.	Boldog gyerekkora volt.	niñez	0	0
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	cuestan	0	0
¿Quieres besarme?	Meg akarsz csókolni?	besarme	0	0
En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.	A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	prefieren	0	0
Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	prepararme	0	0
Sé más modesto.	Légy szerényebb!	modesto	0	0
Yo cambiaré esta traducción.	Módosítom ezt a fordítást.	cambiaré	0	0
Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	A fiatalok ritkán tanítanak valamit az időseknek.	enseñan	0	0
Tom esperaba que esto sucediera.	Tomi azt várta, hogy az meg fog történni.	sucediera	0	0
Debe usted comer más fibra.	Több rostos ételt kell enned.	fibra	0	0
¿Crees que Obama sabe hablar español?	Szerinted Obama tud spanyolul?	obama	0	0
Brasil necesita más ingenieros.	Brazíliának több mérnökre van szüksége.	ingenieros	0	0
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	necesarios	0	0
Envidio a Tom.	Irigylem Tomot.	envidio	0	0
Seré discreto.	Diszkrét leszek.	discreto	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	alcohólico	0	0
La máquina opera a toda hora.	A gép éjjel-nappal jár.	opera	0	0
Compré este libro en la librería frente a la estación.	Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	librería	0	0
Tom está aquí para disculparse.	Tom azért jött, hogy bocsánatot kérjen.	disculparse	0	0
¿Cómo se dice "blog" en latín?	Hogy mondják latinul a blogot?	blog	0	0
La historia no concuerda con los hechos.	A történet nem felel meg a tényeknek.	concuerda	0	0
No puedo comprarlo porque no tengo nada de dinero.	Nem tudom megvenni, mert nincs pénzem.	comprarlo	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	felipe	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	útiles	0	0
Necesitas dejar de desperdiciar tiempo.	Abba kell hagyni az időpocsékolást.	desperdiciar	0	0
¿Cuál es el idioma que aprendes?	Melyik nyelvet tanulod?	aprendes	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	estadísticas	0	0
Mi padre repara las sillas rotas.	Apám javítja a törött székeket.	rotas	0	0
Soy un rabino.	Rabbi vagyok.	rabino	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	A számítógépek nagyon hasznosak.	utilidad	0	0
Él cruzó sus brazos.	Karba tette a kezét.	cruzó	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	contarles	0	0
Tenemos dos riñones.	Két vesénk van.	riñones	0	0
Esto es un hotel, no un burdel.	Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	burdel	0	0
El reloj de pulsera que hay sobre el escritorio me pertenece.	Az asztalon lévő karóra az enyém.	pulsera	0	0
Ella detesta bailar tango.	Utál tangózni.	tango	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Wolf Kati jó énekesnő.	wolf	0	0
Buenos Aires es la capital de la Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	argentina	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly kanadai.	lilly	0	0
Comamos.	Lássunk neki enni!	comamos	0	0
Deme una llave y abriré el universo.	Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	abriré	0	0
El cocodrilo es un animal protegido.	A krokodil védett állat.	cocodrilo	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számlákat.	pagaría	0	0
No dormiré esta noche.	Ma este nem fogok aludni.	dormiré	0	0
¿Podría darme un tenedor?	Tudnál adni nekem egy villát?	tenedor	0	0
El fruto prohibido es más dulce.	A tiltott gyümölcs a legédesebb.	fruto	0	0
Intenté olvidarte.	Próbáltalak elfelejteni.	olvidarte	0	0
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	antigüedad	0	0
Tom practica magia negra.	Tom fekete mágiát űz.	practica	0	0
Tom bebió un vaso de vino.	Tom ivott egy pohár bort.	bebió	0	0
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	palomas	0	0
Tom toca el órgano en nuestra iglesia.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	órgano	0	0
Tom preparó espaguetis para la cena.	Tom spagettit készített vacsorára.	preparó	0	0
¿El español en octavo lugar? Voy a tener que empezar a escribir oraciones.	Spanyolország a nyolcadik helyen áll?! El kell kezdeni mondatokat írni!	octavo	0	0
Esta noche no puede faltar el marisco a la mesa.	Ma este nem hiányozhatnak a tengeri herkentyűk az asztalról.	faltar	0	0
Planeo ir a Europa la semana que viene.	Az elkövetkező héten Európába tervezek utazni.	planeo	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Fáj a torkom, ha nyelek.	tragar	0	0
No eres canadiense.	Te nem vagy kanadai.	canadiense	0	0
Me duelen las orejas.	Fáj a fülem.	duelen	0	0
La exportación de armas fue prohibida.	A fegyverexportot betiltották.	prohibida	0	0
Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	A tanulók kötelessége az osztály kitakarítása.	salas	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Olaszország legszebb városa Firenze.	florencia	0	0
Estoy hambrienta.	Éhes vagyok!	hambrienta	0	0
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	medir	0	0
¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	distinguir	0	0
Kosovo era provincia de Serbia.	Koszovó Szerbia tartománya volt.	provincia	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	puestas	0	0
Acabaré en un momento.	Pillanat és kész vagyok.	acabaré	0	0
Pisé el acelerador con cuidado.	Óvatosan léptem a gázpedálra.	acelerador	0	0
¿Vas a cuidarme el perro cuando yo no esté?	Vigyázol a kutyámra, amíg nem leszek itt?	cuidarme	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	A prostitúció legális Németországban.	prostitución	0	0
Me han picado los mosquitos.	Összecsíptek a szúnyogok.	picado	0	0
Era muy ambicioso.	Nagyon ambiciózus volt.	ambicioso	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	aparatos	0	0
¿Dónde está el elevador?	Hol van a lift?	elevador	0	0
¿Dónde fumas?	Hol cigizel?	fumas	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	drogadicto	0	0
Tom no puede dormir sin su peluche favorito.	Tomi csak a kedvenc macijával tud elaludni.	peluche	0	0
Habrá una crisis económica a final de año.	Az év vége felé gazdasági válság lesz.	económica	0	0
¿Tienes escuela los sábados?	Van iskola szombatonként?	sábados	0	0
Probablemente este año se batirá un record de desempleados.	Ebben az évben a munkanélküliség valószínűleg rekordszintre fog emelkedni.	record	0	0
Noruega es el país más rico en el mundo.	Norvégia a világ leggazdagabb országa.	noruega	0	0
Ayer fui al zoo.	Tegnap voltam az állatkertben.	zoo	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Mária nem szereti, ha Tomi felhajtva hagyja a WC-deszkát.	retrete	0	0
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.	Rövidre akartam volna vágatni a hajamat.	dejaran	0	0
¿Cuántos sándwiches quedan?	Mennyi szendvics maradt még?	sándwiches	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson bokszoló.	boxeador	0	0
Mi perro come uvas.	A kutyám eszik szőlőt.	uvas	0	0
Sus manos estaban frías como el hielo.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	frías	0	0
Quítate la ropa mojada.	Vedd le a vizes ruháidat!	mojada	0	0
Mike Tyson es un boxeador.	Mike Tyson bokszoló.	tyson	0	0
Los vendedores suelen hablar rápido.	Az eladók általában gyorsan beszélnek.	vendedores	0	0
La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	A krumpli olyan forró volt, hogy megégette a számat.	patata	0	0
Son homosexuales.	Melegek.	homosexuales	0	0
Creo que él se comió unas 10 ostras.	Azt hiszem, körülbelül 10 osztrigát evett.	ostras	0	0
Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.	Azt gondoltam, hogy tudnak neked ajánlani egy állást.	ofrecieron	0	0
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?	Miért nem vacsorázol velem ma este?	cenas	0	0
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	churchill	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dieciséis	0	0
Quiero ingresar algo de dinero.	El szeretnék helyezni egy kis pénzt.	ingresar	0	0
Para empeorar las cosas, se puso enfermo.	Csak hab a tortán, hogy le is betegedett.	empeorar	0	0
Deja de quejarte.	Ne nyavajogj már!	quejarte	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	corro	0	0
Nos bajamos del tren.	Leszálltunk a vonatról.	bajamos	0	0
Mi estado civil es divorciado.	Az én családi állapotom: elvált.	divorciado	0	0
Todas mis cosas están desaparecidas.	Minden cuccom eltűnt.	desaparecidas	0	0
¿Te gustaría más puré de papas?	Kérsz még krumplipürét?	puré	0	0
Nixon nació en California.	Nixon Kaliforniában született.	nixon	0	0
¿Porqué no has plantado árboles?	Miért nem ültettél fákat?	plantado	0	0
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	vegetales	0	0
Es muy frustrante.	Nagyon frusztráló.	frustrante	0	0
Confieso que estoy cansada.	Bevallom, fáradt vagyok.	confieso	0	0
En el Triángulo de las Bermudas hay un universo paralelo.	A Bermuda-háromszögben egy párhuzamos világ van.	triángulo	0	0
¿Puedes repetirlo?	Meg tudnád ismételni?	repetirlo	0	0
¿Dónde cenamos esta noche?	Hol vacsorázunk ma este?	cenamos	0	0
Gire a la izquierda.	Fordulj balra.	gire	0	0
El pollo está crudo.	A csirkehús nyers.	crudo	0	0
El ábaco es un instrumento de cálculo.	Az abakusz számolásra használt eszköz.	cálculo	0	0
Él es el padre de mi marido. Es mi suegro.	Ő a férjem apja. Ő az apósom.	suegro	0	0
Te acompañaré a la estación.	Elkísérlek majd az állomásra.	acompañaré	0	0
Se enamoró de la chica.	Beleszeretett a lányba.	enamoró	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	A bronz réz és ón keveréke.	compuesto	0	0
¿Qué sugieres?	Mit javasolsz?	sugieres	0	0
El tren partió a tiempo.	Időben indult a vonat.	partió	0	0
Ella canta, él toca la guitarra y nosotros bailamos.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	bailamos	0	0
Dormimos.	Aludtunk.	dormimos	0	0
Las arañas no son insectos.	A pókok nem rovarok.	arañas	0	0
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	probé	0	0
¿Lograste aprobar el examen?	Sikerült letenned a vizsgát?	aprobar	0	0
Quiero un helado de vainilla.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	vainilla	0	0
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	A nagybátyám egy vietnámi háborús veterán.	veterano	0	0
Nunca he comido mango hasta ahora.	Még sosem ettem mangót.	mango	0	0
Si oprimes este botón la puerta se abrirá.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	abrirá	0	0
Los perros son fieles.	A kutyák hűsėgesek.	fieles	0	0
Los tres comenzaron a reírse.	Mind a hárman nevetni kezdtek.	reírse	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	atómica	0	0
No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.	Nem kellene megengedned a fiadnak, hogy mindig a maga feje után menjen.	salirse	0	0
Déjate de bromear.	Ne viccelődj!	bromear	0	0
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	Van sürgősebb dolgom, mint itt ülni és hallgatni a pletykáidat.	chismes	0	0
Yo no esperaba una cálida bienvenida.	Nem vártam meleg fogadtatást.	cálida	0	0
La he cagado.	Elszartam.	cagado	0	0
Vayámonos juntos.	Menjünk együtt!	vayámonos	0	0
¡Uy! ¡Qué bien!	Azta, de jó!	uy	0	0
La frase no está en polaco.	A mondat nem lengyel.	polaco	0	0
No tienes que usar un tono tan severo conmigo.	Nem kellene olyan szigorúan beszélned velem.	severo	0	0
El barco nos esperó en el puerto.	A hajó a kikötőben várt ránk.	esperó	0	0
La empresa se fue a la bancarrota.	A vállalat csődbe jutott.	bancarrota	0	0
Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.	Minden nap két kilométert szoktam gyalogolni.	marchas	0	0
Nunca jugué golf.	Sose golfoztam még.	jugué	0	0
Abrázame fuerte.	Ölelj meg erősen!	abrázame	0	0
Ella lloraba al oír la historia.	Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	lloraba	0	0
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	Sok pillangó röpdös a növények körül.	mariposas	0	0
Ella no me devolvió mi dinero.	Nem adta vissza a pénzem.	devolvió	0	0
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	Ebben a hónapban fel kell újítanom a személyi igazolványomat, az útlevelemet és a jogosítványomat.	carnet	0	0
Él tiene mucho conocimiento económico.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	económico	0	0
¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?	Mikor tört ki a második világháború?	inició	0	0
Eso cuesta 3000 yenes japoneses.	Ez 3000 japán jenbe kerül.	yenes	0	0
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	visitó	0	0
Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.	Elképzeltem az okát, miért nem tetszettem én neked.	agrado	0	0
Necesito una escoba.	Kell nekem egy söprű.	escoba	0	0
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	- Emlékszel, amikor beleestél a kútba? - Igen, mintha tegnap lett volna.	caíste	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	gemelo	0	0
Probemos suerte.	Próba cseresznye!	probemos	0	0
¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	protegernos	0	0
¿Me enseñas a nadar?	Megtanítasz úszni?	enseñas	0	0
No tires esa revista. Todavía no la leí.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	tires	0	0
La familia es la unidad básica de la sociedad.	A család a társadalom alapegysége.	básica	0	0
Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.	Örömkönnyek futnak le az arcán.	mejillas	0	0
Mi grupo siempre está animado.	A csoportom mindig vidám.	animado	0	0
Lo tomamos por norteamericano.	Tévedésből amerikainak néztük őt.	norteamericano	0	0
¿Cuál es la diferencia entre metáfora y ánfora?	Mi a különbség a metafora és az amfora között?	metáfora	0	0
Él tiene la cara redonda.	Kerek arca van.	redonda	0	0
¿Lo invitaste a Tom a cenar?	Meghívtad Tomit vacsorára?	invitaste	0	0
Espero que tengáis un buen viaje.	Remélem, jó utad volt.	tengáis	0	0
La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.	Spanyolország népessége Japánénak körülbelül a harmada.	tercio	0	0
Es la primera vez que me memorizo un diálogo.	Ez az első alkalom, hogy megjegyzek egy beszélgetést.	diálogo	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	cabras	0	0
El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	amargo	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Koppenhága Dánia fővárosa.	dinamarca	0	0
El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	vaticano	0	0
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	Az arrogancia a saját hülyeségünkre való büszkeség művészete.	arrogancia	0	0
Ellas beben Coca-Cola.	Kólát isznak.	beben	0	0
Ayer comí curry.	Tegnap curryt ettem.	curry	0	0
Un ganso es un ave de agua.	A lúd vízimadár.	ganso	0	0
Lloré muchas noches.	Sok éjjel sírtam.	lloré	0	0
Presenta tus argumentos.	Elő az érveiddel!	argumentos	0	0
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	mediana	0	0
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	Egy láncrobbanás romokba döntötte a laboratóriumot.	explosiones	0	0
Él es alérgico al polen.	Allergiás a virágporra.	alérgico	0	0
El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	antibióticos	0	0
Unos niños están jugando en el pasto.	Néhány gyerek játszik a mezőn.	pasto	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Foci a nemzeti sport Hollandiában.	holanda	0	0
Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	tubería	0	0
Yo hablo sueco.	Beszélek svédül.	sueco	0	0
Yo no soy un turista.	Nem vagyok turista.	turista	0	0
Hoy cumplo veinticinco años.	Ma töltöm be a huszonötödik életévemet.	veinticinco	0	0
Él no notó el cambio.	Nem vette észre a változást.	notó	0	0
Mi reloj necesita una reparación.	Az órám javításra szorul.	reparación	0	0
¿Por qué no le respondes a tu padre?	Miért nem válaszolsz apádnak?	respondes	0	0
¿Has cumplido dieciocho?	Betöltötted a tizennyolcat?	dieciocho	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	A bronz réz és ón keveréke.	bronce	0	0
A veces es aceptable recurrir a la violencia.	Néha elfogadható az erőszak alkalmazása.	recurrir	0	0
¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?	Vezettél már sportautót?	conducido	0	0
Dos cafés, por favor.	Két kávét, legyen szíves!	cafés	0	0
Me escondí para no toparme con él.	Elbújtam, hogy ne találkozzak vele.	escondí	0	0
Me habían aconsejado que no lo hiciese.	Tanácsolták nekem, hogy ne tegyem meg azt.	hiciese	0	0
Los he contactado.	Kapcsolatba léptem velük.	contactado	0	0
La muchacha se veía tan pálida.	A lány olyan sápadt volt.	pálida	0	0
Ellos se compraron un auto nuevo.	Vettek egy új autót.	compraron	0	0
Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.	Az egész világ úgy viselkedik, mintha mindenki megbolondult volna.	comporta	0	0
La profesora de portugués es muy exigente.	A portugáltanár nagyon szigorú.	exigente	0	0
Chupa mi verga.	Szopd le a faszom!	chupa	0	0
Cumplí veinte años.	Húszéves lettem.	cumplí	0	0
Andrés es muy metódico en su trabajo.	András nagyon szisztematikus a munkájában.	andrés	0	0
Tengo que terminarlo.	Ezt be kell fejeznem.	terminarlo	0	0
¿Cuántos idiomas hay en el mundo?	Hány nyelv van a világon?	idiomas	0	0
Yo no bailo.	Én nem táncolok.	bailo	0	0
Tom es puntual.	Tomi pontos.	puntual	0	0
El pasatiempo de Tom es el golf.	Tom hobbija a golf.	pasatiempo	0	0
Yo opino que mejor te pongas a dieta.	Azt hiszem, jobb ha elkezdesz diétázni.	opino	0	0
Levántese y preséntese, por favor.	Kérem, álljon fel és mutatkozzon be!	levántese	0	0
Mejor solo que mal acompañado.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	acompañado	0	0
Tomo vitaminas todos los días.	Minden nap szedek vitamint.	vitaminas	0	0
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	Sancho Panza az egyik szereplője egy közismert regénynek, amit soha nem akartam elolvasni.	panza	0	0
Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	ingenua	0	0
Los seres humanos no somos inmunes a la extinción.	Mi, emberi lények, nem vagyunk immunisak a kihalásra.	extinción	0	0
El foco se fundió.	Az izzólámpa kiégett.	foco	0	0
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	turcos	0	0
Ah, estabas en la peluquería.	Ah, voltál fodrásznál.	peluquería	0	0
Nadie sobrevivirá.	Senki sem éli túl.	sobrevivirá	0	0
Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.	Az élet jó dolgai mindig kevés ideig tartanak.	duran	0	0
Nunca respondo a los correos de personas que no conozco.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	respondo	0	0
¿Te gustan las manzanas o las naranjas?	Szereted az almát vagy a narancsot?	naranjas	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Hol magas hegyek vannak, ott mély völgyek is.	profundos	0	0
Ella alcanzó su objetivo.	Elérte célját.	alcanzó	0	0
¿Dónde está tu hermano Abel?	Hol van a testvéred, Ábel?	abel	0	0
Mis amigos me invitaron a cenar.	A barátaim meghívtak vacsorázni.	invitaron	0	0
¿Por qué me abandonaste?	Miért hagytál el?	abandonaste	0	0
Él le explicó a mi hijo por qué llueve.	Elmagyarázta a fiamnak, miért esik az eső.	explicó	0	0
Nací en Praga.	Prágában születtem.	praga	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	originalmente	0	0
Es un fragmento de una ópera.	Ez egy operarészlet.	fragmento	0	0
¿Le besaste?	Megcsókoltad őt?	besaste	0	0
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	Barcelona Katalónia fővárosa és Spanyolország második legnagyobb városa.	barcelona	0	0
Ella fue educada por él.	Ő nevelte fel őt.	educada	0	0
Tú obtuviste más que yo.	Többet kaptál, mint én.	obtuviste	0	0
¿Soy talentoso?	Van tehetségem?	talentoso	0	0
Tomás encontró un huevo de dinosaurio.	Tamás talált egy dinoszaurusztojást.	dinosaurio	0	0
¿Por qué es necesario resolver conflictos?	Miért kell megoldani a konfliktusokat?	conflictos	0	0
Supongo que ya habrás solicitado el visado.	Feltételezem, intézed már a vizumot.	solicitado	0	0
"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	celebramos	0	0
Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	austria	0	0
He visitado tres países europeos hasta ahora.	Eddig három európai országban jártam.	visitado	0	0
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	Az amnézia a memória részleges vagy teljes kiesése.	amnesia	0	0
La tarifa aumentó.	A díj megemelkedett.	tarifa	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	A béka herceggé változott.	sapo	0	0
Es mejor devolverse que perderse.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	perderse	0	0
Eres mi enemiga.	Az ellenségem vagy.	enemiga	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	transportar	0	0
Dejalo en su lugar.	Hagyd a helyén!	dejalo	0	0
Rod vive en frente de John.	Rod Johnnal szemben lakik.	rod	0	0
Tom canceló su reserva en el hotel.	Tom lemondta a szállodarendelését.	canceló	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	zanahorias	0	0
Tom fue adoptado.	Tamást örökbe fogadták.	adoptado	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	A szüleim kiléptek a gyülekezetből.	renunciado	0	0
Marte tiene dos satélites naturales.	A Marsnak két holdja van.	satélites	0	0
Yo salté al agua como en un trance.	Mintegy hipnotizálva beugrottam a vízbe.	trance	0	0
¿Quieres que te llamemos?	Akarod, hogy hívjunk?	llamemos	0	0
Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	A sikereket gyerekekkel, barátokkal és csokoládéval ünneplem.	éxitos	0	0
Puede acompañarnos.	Elkísérhetsz minket.	acompañarnos	0	0
Un tigre, dos tigres, tres tigres.	Egy tigris, két tigris, három tigris.	tigres	0	0
Él admitió que yo tenía razón.	Elismerte, hogy igazam van.	admitió	0	0
Un plátano verde no es lo suficientemente maduro para comer.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	plátano	0	0
Para ser sinceros, él estaba solo.	Az igazat megvallva egyedül volt.	sinceros	0	0
Las chicas también pueden ser astronautas.	Lányokból is válhat űrhajós.	astronautas	0	0
El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.	A számítógépem ventilátora nagyon zajos.	ventilador	0	0
Tom está pintando.	Tomi éppen fest.	pintando	0	0
¿Prometes no olvidarme?	Megígéred, hogy nem felejtesz el?	olvidarme	0	0
Guardé esto para ti.	Ezt neked tartogattam.	guardé	0	0
Probaré suerte.	Szerencsét próbálok.	probaré	0	0
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	europea	0	0
El río fluye a través del bosque.	A folyó az erdőn át kanyarog.	fluye	0	0
No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	madrina	0	0
Tiende tus vestidos fuera para que se sequen.	Rakd ki a ruháidat megszáradni.	tiende	0	0
Mi madre gasta mucho en ropa.	Anyám sok pénzt költ ruhákra.	gasta	0	0
No te sorprendas si una noche despiertas gritando.	Ne lepődj meg, ha egy éjjel sikoltva riadsz fel!	despiertas	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	eficaz	0	0
No estoy acostumbrado a tomar agua del grifo.	Nem szoktam csapvizet inni.	grifo	0	0
El estudio dejó claro que fumar arruina nuestra salud.	A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	arruina	0	0
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	carpeta	0	0
En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.	Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	trabajaban	0	0
La religión es el opio del pueblo.	A vallás a nép ópiuma.	opio	0	0
Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	hidrógeno	0	0
Allan es un poeta.	Allan költő.	allan	0	0
Él estudió mucho, pero avanzó poco.	Sokat tanult, de keveset jutott előre.	estudió	0	0
Comprobé el pulso de Tom.	Ellenőriztem Tom pulzusát.	comprobé	0	0
Prefiero agua mineral.	Jobban szeretem az ásványvizet.	mineral	0	0
Marika es finesa, pero habla alemán fluido.	Marika finn, de folyékonyan beszél németül.	fluido	0	0
Ella peló las hojas de la zanahoria.	Levágta a répa leveleit.	zanahoria	0	0
¿Quién apagó la luz?	Ki kapcsolta le a fényt?	apagó	0	0
No aceptamos propinas.	Nem fogadunk el borravalót.	propinas	0	0
Tiene muslos gruesos.	Vastag combjai vannak.	muslos	0	0
Todos están dormidos.	Mindenki alszik.	dormidos	0	0
Mi papá me arrancó el juguete de las manos.	Apukám kivette a kezemből a játékot.	arrancó	0	0
¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.	Miért veszek virágot? Ezt kérdezted? Eléggé nagy a zaj itt, nem hallak valami jól.	ruidoso	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	republicano	0	0
Este puente soporta sólo diez toneladas.	Ez a híd tíz tonnát bír csak.	soporta	0	0
Las cucarachas son animales nocturnos.	A csótányok éjszakai állatok.	cucarachas	0	0
Disfruté hablar con él.	Élveztem a vele való társalgást.	disfruté	0	0
Comí caviar.	Ettem kaviárt.	caviar	0	0
Caminas como tortuga.	Úgy vánszorogsz, mint egy teknős!	caminas	0	0
Hoy cumplo veinticinco años.	Ma vagyok huszonöt.	cumplo	0	0
Él interpretó Hamlet en el escenario.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	hamlet	0	0
Quítese los zapatos antes de entrar.	Vesd le a cipődet, mielőtt belépsz.	quítese	0	0
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	negativos	0	0
Estos son los grandes clásicos de la literatura.	Ezek az irodalom nagy klasszikusai.	clásicos	0	0
"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.	A német „Heimat“ szónak nincs az angolban megfelelője.	equivalente	0	0
Darwin lo cambió todo.	Darwin mindent megváltoztatott.	darwin	0	0
Ella no mostró ninguna señal de arrepentimiento.	Semmi jelét sem mutatta a megbánásnak.	arrepentimiento	0	0
Sí, podés venir con nosotros.	Igen, jöhetsz velünk.	podés	0	0
Su forma de hablar me es irritante.	Irritáló, ahogy beszél velem.	irritante	0	0
Es griega.	Görög.	griega	0	0
Esta mañana, mis amigos se comieron la fruta que compró mi hermana.	Ezen a reggelen a haverjaim azt a gyümölcsöt ették, amit a húgom vett.	comieron	0	0
¿Cuántas lenguas hay en el mundo?	Hány nyelv van a világon?	lenguas	0	0
Tom es musulmán.	Tomi muzulmán.	musulmán	0	0
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	mineros	0	0
Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.	Várj itt, amíg elmegyek a kabátodért.	abrigos	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	quinientos	0	0
No dolerá.	Nem fog fájni.	dolerá	0	0
Ellos se casaron.	Összeházasodtak.	casaron	0	0
Está cavando su propia tumba.	A saját sírját ássa épp.	cavando	0	0
Él no pudo controlar su cólera.	Nem volt képes visszafogni a dühét.	cólera	0	0
La discoteca está vacía.	Üres a diszkó.	discoteca	0	0
Llegué a Toronto a principios de Junio.	Június elején érkeztem Torontóba.	toronto	0	0
¿Has comprado una lavadora?	Vettél mosógépet?	lavadora	0	0
Los kiwis saben a una mezcla entre plátano y fresa.	A kivinek olyan az íze, mint a banán és az eper keveréke.	fresa	0	0
¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	turquía	0	0
¿Notaste algo sospechoso?	Észrevettél valami gyanúsat?	notaste	0	0
Hola a dos mil diecisiete.	Üdv 2017!	diecisiete	0	0
Tomás no es ciego de nacimiento.	Tamás nem születésétől fogva vak.	tomás	0	0
Soy miembro del club de natación.	Tagja vagyok az úszóklubnak.	natación	0	0
El doctor la puso en una dieta estricta.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	estricta	0	0
Mis hermanos son delfines.	A bátyáim delfinek.	delfines	0	0
Yo soy coreano.	Koreai vagyok.	coreano	0	0
En Londres hay muchos parques.	Londonban sok a park.	parques	0	0
Ella tiene asma.	Asztmás.	asma	0	0
¿Te duchas todos los días?	Minden nap tusolsz?	duchas	0	0
Él continuó con su experimento.	Folytatta a kísérletét.	continuó	0	0
No debemos descartar ninguna posibilidad.	Nem szabad elutasítanunk semmilyen lehetőséget.	descartar	0	0
Léelo una vez más.	Olvasd el még egyszer!	léelo	0	0
¿Qué debería hacer si mi esposo es impotente?	Mit tegyek, ha impotens a férjem?	impotente	0	0
Sudáfrica está lejos.	Dél-Afrika messze van.	sudáfrica	0	0
Todas las ranas tienen cuatro patas.	Minden békának négy lába van.	ranas	0	0
Compórtate como un hombre.	Viselkedj úgy, mint egy férfi.	compórtate	0	0
Ellos necesitan un poco de instrucción.	Szükségük lenne egy kis irányításra.	instrucción	0	0
Demostró ser honesto.	Becsületesnek mutatkozott.	demostró	0	0
Una Coca-Cola por favor.	Egy kólát kérek.	coca-cola	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Vegyél le magadról mindent, kérlek, a bugyin és a melltartón kívül.	sujetador	0	0
Esta frase no está incorrecta.	Ez a mondat nem hibás.	incorrecta	0	0
Esto es demasiado estresante para mí.	Ez nekem túl stresszes.	estresante	0	0
No despiertes al niño que duerme.	Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	despiertes	0	0
Necesito un buen diccionario.	Szükségem van egy jó szótárra.	diccionario	0	0
La abracé firmemente.	Szorosan átöleltem.	firmemente	0	0
No tengo necesidad de mentirle a Tom.	Nem kell hazudni Bélának.	mentirle	0	0
A Tom no le gustan las cebollas.	Tamás nem szereti a hagymát.	cebollas	0	0
Si necesitas algo, pégame una voz.	Ha kell, csak kiálts.	pégame	0	0
El griego moderno prestó muchas palabras del francés.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	prestó	0	0
Éste es el catálogo de este año.	Ez az idei katalógus.	catálogo	0	0
Mi sastre es rico.	A szabóm gazdag.	sastre	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	estresado	0	0
Tomás fabrica muebles.	Tomi bútorokat gyárt.	fabrica	0	0
Déjese de rodeos y vaya a hacer lo que le dije.	Fejezd be a halogatást, és tedd amit mondtam.	rodeos	0	0
Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.	Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	conocerás	0	0
Brigitte es un nombre holandés.	Brigitte egy holland név.	holandés	0	0
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.	A szerepjátékokban mindig manóként szeret játszani.	duende	0	0
El canguro salta muy alto.	A kenguru nagyon magasat ugrik.	canguro	0	0
¿Por qué nunca cocinas?	Miért nem főzöl sosem?	cocinas	0	0
Nuestro loro habla español.	A papagájunk spanyolul beszél.	loro	0	0
Los árboles producen oxígeno.	A fák oxigént állítanak elő.	producen	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Tom Marival él Memfiszben.	memphis	0	0
Esto es innecesario.	Ez fölösleges.	innecesario	0	0
¿Cuál es tu fruta preferida?	Melyik a kedvenc gyümölcsöd?	preferida	0	0
Tom leía un periódico mientras esperaba al bus.	Tom újságot olvasott, miközben várta a buszt.	leía	0	0
No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	Nem kényszeríthet, hogy maradjak; nincs hozzá semmi joga.	obligar	0	0
En verano, estamos acostumbrados a ir al río a nadar.	Nyáron el szoktunk menni a folyóhoz úszni.	acostumbrados	0	0
La gente quiere poseer tierras.	Az emberek saját földet akarnak.	poseer	0	0
La sanguijuela es un parásito.	A pióca parazita.	parásito	0	0
El único buen fascista es el fascista muerto.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	fascista	0	0
Quítate los jeans.	Vedd le a farmerodat!	jeans	0	0
Somos pescadores.	Halászok vagyunk.	pescadores	0	0
No juzguéis, para que no seáis juzgados.	Ne ítélj, hogy ne ítéltess.	seáis	0	0
Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	dividido	0	0
Dan tiene muchos amigos en este sitio virtual.	Dannek sok barátja van ezen a weboldalon.	virtual	0	0
Ella tiene una hija pianista.	Van egy zongorista lánya.	pianista	0	0
Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	quitamos	0	0
Mi hija mayor Magdalena es como un ángel.	Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	magdalena	0	0
Tom votó por Viktor Orbán.	Tamás Orbán Viktorra szavazott.	viktor	0	0
Karin es austríaca.	Karin osztrák.	karin	0	0
Él la miraba con cierta admiración.	Egy fajta csodálattal figyelte.	admiración	0	0
Calmate.	Nyugodj meg!	calmate	0	0
Dadme cinco días.	Adjatok öt napot!	dadme	0	0
Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.	Tom kérte Maryt, hogy ne felejtse el meglátogatni Johnt.	perdiera	0	0
¿Es Liechtenstein un país europeo?	Liechtenstein európai ország?	europeo	0	0
¡Déjame dormir un ratito más!	Hadd aludjak még egy kicsit!	ratito	0	0
El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	tratamientos	0	0
Caminamos hasta el parque.	Ugyanabban a parkban sétáltunk.	caminamos	0	0
No bebas demasiado café.	Nem iszol túl sok kávét.	bebas	0	0
La historia la escriben los que ganan.	A győztesek írják a történelmet.	escriben	0	0
Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	presto	0	0
He visitado tres países europeos hasta ahora.	Eddig három európai országban jártam.	europeos	0	0
El profesor realizó muchos experimentos científicos.	A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	realizó	0	0
Es una obra histórica.	Ez egy történelmi mű.	histórica	0	0
Creeme, esta es la manera adecuada.	Elhisszük, hogy ez a megfelelő mód.	creeme	0	0
Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	hembras	0	0
Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	Az anyai nagyapám holnap ünnepli a 60. születésnapját.	celebra	0	0
Tomás pudo estacionar detrás del hotel.	Tamás a szálloda mögött tudott parkolni.	estacionar	0	0
El perezoso trabaja doble.	A lusta ember kétszer dolgozik.	perezoso	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	quemaron	0	0
¿Puedo hacer un par de sugerencias?	Tehetek néhány javaslatot?	sugerencias	0	0
¿Por qué no venís a bailar conmigo?	Miért nem jössz táncolni velem?	venís	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	considerada	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	hágase	0	0
Escuchadme. Tengo un plan.	Hallgassatok meg! Van egy tervem.	escuchadme	0	0
Los metales conducen la electricidad.	A fémek vezetik az áramot.	metales	0	0
Picasso pintó este cuadro en 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	picasso	0	0
¿Podrías lavarme mi ropa?	Ki tudod mosni a ruhám?	lavarme	0	0
Me como una buena tostada.	Egy jó kis pirítóst eszem.	tostada	0	0
Fuimos atacados por zombies.	Megtámadtak minket a zombik.	atacados	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	vegetal	0	0
Nos comimos tu comida.	Megesszük az ételedet.	comimos	0	0
La panadería está cerrada.	Zárva a pékség.	panadería	0	0
Bailemos, amorcito.	Táncoljunk, kedvesem!	bailemos	0	0
Sujeta el jarrón con ambas manos.	Két kézzel fogja a vázát!	jarrón	0	0
No es fácil calcular las horas de trabajo.	Nem egyszerű kiszámolni a munkaórákat.	calcular	0	0
No sé cómo comunicarme con ustedes.	Nem tudom, hogyan fogok kommunikálni önökkel.	comunicarme	0	0
La vida es un enigma y el amor es la respuesta.	Az élet egy talány, és a szerelem a válasz rá.	enigma	0	0
Prefiero morirme de hambre antes que robar.	Inkább éhezem, mint lopok.	morirme	0	0
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	permisos	0	0
Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottalak.	arrepentido	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	vals	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Elhagytam a szüleim házát, mert egyedül akarok lakni.	sustancias	0	0
Las cucarachas son animales nocturnos.	A csótányok éjszakai állatok.	nocturnos	0	0
Son correctos.	Igazuk van.	correctos	0	0
La piña ha sido cultivada por los indígenas.	Az ananászt az őslakosok ültették.	piña	0	0
No puedo dejar que leas eso.	Nem hagyhatom, hogy elolvasd azt.	leas	0	0
Viajo solo.	Egyedül utazom.	viajo	0	0
El enfermero me vacunó.	Beoltott az ápoló.	enfermero	0	0
Tiene los ojos marrones.	Barna szeme van.	marrones	0	0
Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	respetan	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Belgiumban dolgozott.	bélgica	0	0
Quiero que mi madre mejore pronto.	Azt szeretném, hogy anyám meggyógyuljon.	mejore	0	0
Esa isla tiene un clima tropical.	Az a sziget trópusi éghajlatú.	tropical	0	0
Hay una cucaracha debajo de la cama.	Van egy csótány az ágy alatt.	cucaracha	0	0
Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	bruselas	0	0
Yo no soy menos pecador que tú.	Nem kevésbé vagyok vétkes, mint te.	pecador	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	marioneta	0	0
El heno es para los caballos.	A széna a lovaké.	heno	0	0
Tom perdió el sentido del olfato.	Tom elvesztette a szaglását.	olfato	0	0
Tiene una voz muy aguda.	A hölgynek nagyon magas a hangja.	aguda	0	0
Mañana viene mi tío a visitarnos.	Holnap egyik nagybátyám jön látogatóba.	visitarnos	0	0
Casi nunca se rinde.	Szinte soha nem adja fel.	rinde	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	rasgos	0	0
¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?	Hol találom a turisztikai irodát?	turismo	0	0
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	realiza	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom a tökéletes bűnbak.	chivo	0	0
No sabía que trabajabas aquí.	Nem tudtam, hogy itt dolgozol.	trabajabas	0	0
Tom es incompetente.	Tom inkompetens.	incompetente	0	0
Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.	Csak néhány hallgató érti az anyagot.	entendieron	0	0
La nave estalló en llamas.	A hajó lángok martaléka lett.	estalló	0	0
Los murciélagos no tienen plumas.	A denevéreknek nincsen tolla.	murciélagos	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	caribe	0	0
¡Vení rápido!	Gyere gyorsan!	vení	0	0
Tomás consume poco alcohol.	Tamás kevés alkoholt iszik.	consume	0	0
¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	Tudod, hova tette Tomi a kulcsokat?	colocó	0	0
Dormir es la mejor meditación.	Az alvás a legjobb meditáció.	meditación	0	0
Jack, Jill y Alice subieron a la colina.	Jancsi és Juliska meg Alíz mentek fel a hegyre.	subieron	0	0
Me gustaría reservar una mesa para dos.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	reservar	0	0
Calculé que costaría 300 dólares.	Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	costaría	0	0
El inglés es generalmente un pueblo conservador.	Az angol általánosságban konzervatív nép.	conservador	0	0
La época de lluvias comienza en junio.	Az esős időszak júniusban köszönt be.	lluvias	0	0
Ese comediante es muy gracioso.	Ez a komikus nagyon mulatságos.	comediante	0	0
Tom llenó su plato con comida.	Tom megrakta a tányérját étellel.	llenó	0	0
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	Nem beruházó, de a gazdaság a hobbija.	hobby	0	0
Los lichis saben a uva.	A licsinek olyan az íze, mint a szőlőnek.	uva	0	0
Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.	Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	soleado	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	aro	0	0
No sé quién pintó este cuadro.	Nem tudom, ki festette ezt a képet.	pintó	0	0
Su popularidad está disminuyendo.	Népszerűsége csökken.	popularidad	0	0
El esperanto es fácil de pronunciar.	Az Eszperantó kiejtése könnyű.	pronunciar	0	0
¡Bienvenidas al mundo real!	Isten hozott a való világban.	bienvenidas	0	0
Hay muchos lagos en la zona en que vives.	Ott sok tenger van, ahol te élsz.	lagos	0	0
La entrada es gratuita.	A belépés ingyenes.	gratuita	0	0
¿Alguna vez has cocinado hongos?	Főztél már gombát?	cocinado	0	0
Todas las flores del jardín son amarillas.	A kertben minden virág sárga.	amarillas	0	0
Me acuesto en mi cama.	Az ágyamon fekszem.	acuesto	0	0
Aquí hay muchos mosquitos.	Ma sok itt a szunyog.	mosquitos	0	0
El vaso está hecho de plástico transparente.	A pohár átlátszó műanyagból készült.	transparente	0	0
Él puede usar sus influencias para ti.	Felhasználhatja ő a befolyását az érdekedben.	influencias	0	0
Estoy plenamente informado de la situación.	Teljesen informálva vagyok a helyzetről.	plenamente	0	0
Recuerdo haberlo comprado por quinientas pesetas hace unos veinte años.	Emlékszem, körülbelül 20 éve vettem ötszáz pezetáért.	pesetas	0	0
¿Qué propones hacer?	Mit javasolsz, mit kellene tenni?	propones	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	reinado	0	0
Respondí a lo que se me preguntó.	Feleltem arra, amit kérdezett tőlem.	respondí	0	0
—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	inesperada	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	A pénz szimbolizálja a vagyont.	posesiones	0	0
Tengo el pelo castaño.	Barna hajam van.	castaño	0	0
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	cursos	0	0
Raramente va él a la iglesia.	Ritkán megy templomba.	raramente	0	0
Algunos negros buscan soluciones más radicales.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	soluciones	0	0
En el Triángulo de las Bermudas hay un universo paralelo.	A Bermuda-háromszögben egy párhuzamos világ van.	paralelo	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	pegada	0	0
Irán no es Iraq.	Irán nem Irak.	iraq	0	0
Aprendimos inglés.	Tanultunk angolul.	aprendimos	0	0
Tom encendió el motor.	Tom beindította a motort.	encendió	0	0
Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.	Nézd, én megpróbáltam, de képtelen vagyok felfogni ezt a rendszert.	esquema	0	0
¿Tienes un sartén más grande?	Van egy nagyobb serpenyőd?	sartén	0	0
Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	e-mails	0	0
¿Te duele cuando haces pipí?	Fáj, amikor pisilsz?	pipí	0	0
Por encima de las nubes, el sol sigue brillando.	A felhők fölött mindig süt a nap.	brillando	0	0
La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	A háromszög szögeinek összege 180 fok.	ángulos	0	0
Discutiremos eso más tarde.	Ezt majd később megbeszéljük.	discutiremos	0	0
Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	champú	0	0
Fuimos atacados por zombies.	Megtámadtak minket a zombik.	zombies	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	A fiúgyermekek előnyben részesítése a lányokkal szemben súlyos nőhiányt okoz Indiában.	provocando	0	0
Esta sopa está muy salada.	Nagyon sós a leves.	salada	0	0
¿Vienes y acompañas a esta chica a la puerta?	Gyere, kísérd ki a hölgyet!	acompañas	0	0
Portugal no es un país islámico.	Portugália nem egy iszlám állam.	portugal	0	0
Él viajó mucho.	Sokat utazott.	viajó	0	0
Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.	Megkóstolta a süteményt, hogy lássa, elég édes-e.	probó	0	0
Esta máquina mata a los fascistas.	Ez a gép fasisztákat öl.	fascistas	0	0
Tengo un coche rosado.	Rózsaszín autóm van.	rosado	0	0
Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	mírale	0	0
¿Por qué no corremos?	Miért nem futunk?	corremos	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Az alázat egy elfelejtett erény.	humildad	0	0
Yo compraría eso.	Megvenném.	compraría	0	0
Todos los diccionarios contienen errores.	Minden szótárban vannak hibák.	contienen	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	guisantes	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	actualización	0	0
Soy vegetariano.	Vegetáriánus vagyok.	vegetariano	0	0
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	esteban	0	0
Misión cumplida, general.	A küldetés teljesítve, tábornok.	cumplida	0	0
El coste de la vida en Japón está bajando.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	coste	0	0
No mienta. Sea honesto.	Ne hazudjon! Legyen őszinte!	mienta	0	0
Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	saturno	0	0
¿Sabotaje?	Szabotázs?	sabotaje	0	0
Me duela la cabeza.	Fáj a fejem.	duela	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Kidöntöttöttél már valaha egy fát.	derribado	0	0
Sicilia es calurosa en verano.	Szicília nyáron forró.	sicilia	0	0
Estoy aquí para ayudaros.	Itt vagyok, hogy segítsek nektek.	ayudaros	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	tragó	0	0
Él respondió brevemente.	Röviden válaszolt.	brevemente	0	0
Tiene muchas faldas.	Sok szoknyája van.	faldas	0	0
¿Dónde está la puerta de embarque?	Hol van a beszállókapu?	embarque	0	0
Vente conmigo.	Gyere velem.	vente	0	0
La radio es una gran invención.	A rádió egy nagy találmány.	invención	0	0
Los leones se alimentan de carne.	Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	alimentan	0	0
Vosotras sois mis enemigas.	Ti vagytok az ellenségeim.	enemigas	0	0
Mi nombre es mi nombre de usuario.	A nevem a felhasználónevem.	usuario	0	0
Ella lo sorprendió con un pequeño obsequio.	Egy kis ajándékkal lepte meg őt.	obsequio	0	0
La carne todavía sigue cruda.	A hús még nyers.	cruda	0	0
La carta fue firmada por Tom.	Tom írta alá a levelet.	firmada	0	0
Ella siempre está alegre y sonriente.	Mindig vidám és mosolyog.	sonriente	0	0
Es un pensamiento tentador.	Ez egy csábító gondolat.	tentador	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Foci a nemzeti sport Hollandiában.	football	0	0
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	Itt összekeverik a brazil kávét a kolombiaival.	colombia	0	0
No siempre, pero cada vez más frecuentemente.	Nem mindig, de mind gyakrabban.	frecuentemente	0	0
Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.	Azon tűnődöm, miért nem élvezte velünk Tomi a horgászást.	pescando	0	0
¿Cuál es tu marca de yogur favorita?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	yogur	0	0
¿Conoces algún buen método de memorizar vocabulario nuevo?	Ismersz valamilyen jó módszert az új szavak memorizálására?	vocabulario	0	0
¿Dónde las abriste?	Hol nyitottad ki őket?	abriste	0	0
No hay nada más contagioso que la risa y el buen humor.	Nincs semmi, mi fertőzőbb lenne a nevetésnél és a jókedvnél.	contagioso	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	automática	0	0
¡Esta lasaña está muy caliente!	Ez a lasagne nagyon meleg!	lasaña	0	0
Nadie puede pararme.	Senki nem állíthat meg.	pararme	0	0
Pon la escalera apoyada a la muralla.	Támaszd a létrát a falnak.	muralla	0	0
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	ártico	0	0
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	atraen	0	0
No tengo ninguna razón para mentirte.	Nincs okom rá, hogy meghazudtoljalak.	mentirte	0	0
Los metales conducen la electricidad.	A fémek vezetik az áramot.	conducen	0	0
Mañana volaré en avión por primera vez. Increíble, ¿verdad?	Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	volaré	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	sucedía	0	0
A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	semáforo	0	0
Me acordé de todo el mundo.	Mindenkire emlékeztem.	acordé	0	0
Él compone poemas bellos.	Ő szép verseket ír.	bellos	0	0
A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	pasarse	0	0
No te preocupes por ella porque es una superviviente nata.	Ne aggódj miatta, született túlélő.	superviviente	0	0
¿A qué hora sale el último tren a Estambul?	Hánykor megy az utolsó vonat Isztambulba?	estambul	0	0
¡No se caigan!	El ne ess!	caigan	0	0
Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	subida	0	0
Un besito para todos.	Puszika mindenkinek!	besito	0	0
Esto no es muy refrescante.	Nem igazán frissítő.	refrescante	0	0
Marx dijo que no era ningún marxista.	Marx azt mondta, hogy ő nem marxista.	marx	0	0
La capital de Holanda es Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	amsterdam	0	0
El tigre es un depredador.	A tigris ragadozó.	depredador	0	0
Voy a permitirlo.	Megengedem majd.	permitirlo	0	0
Yo salté al agua como en un trance.	Mintegy hipnotizálva beugrottam a vízbe.	salté	0	0
Tom no es socialista.	Nem szocialista Tom.	socialista	0	0
Puedo cabalgar.	Tudok lovagolni.	cabalgar	0	0
Esta tarde jugaré con Jorge al voleibol.	Ma este röplabdázom Jorgéval.	jugaré	0	0
Tenemos que protegerlos.	Meg kell védenünk őket.	protegerlos	0	0
El artículo tenía tres columnas.	A cikk háromhasábos.	columnas	0	0
Necesito lápices de colores.	Színes ceruzákra van szükségem.	lápices	0	0
El budismo tuvo sus orígenes en la India.	A buddhizmus Indiából eredt.	orígenes	0	0
Divide y vencerás.	Oszd meg és uralkodj.	divide	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	varones	0	0
Deberías cortarte el pelo.	Le kellene vágatnod a hajadat.	cortarte	0	0
Alguien limpió mi dormitorio mientras que yo estaba fuera.	Valaki kitakarította a szobám, amíg kint voltam.	limpió	0	0
Encargué el libro por teléfono.	Telefonon rendeltem meg a könyvet.	encargué	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Micsoda gyerekek! Elküldöd őket édességért és egy kutyával térnek vissza.	envías	0	0
Bebemos agua.	Vizet iszunk.	bebemos	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	terrestres	0	0
No puedo comprenderlo.	Képtelen vagyok ezt megérteni.	comprenderlo	0	0
La mujer gastó hasta la última peseta.	A hölgy kiadta utolsó fillérjét is.	gastó	0	0
Estoy ahorrando para comprarme un coche.	Autóra spórolok.	ahorrando	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	genéticamente	0	0
Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.	A pacsírtafélék utánozni szokták más madarak énekét.	imitar	0	0
El documental fue narrado por Morgan Freeman.	Morgan Freeman a narrátor ebben a dokumentumfilmben.	freeman	0	0
Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	ahorra	0	0
Ella le dijo a su hijo que esperara un momento.	Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	esperara	0	0
¡Al hotel Hilton, por favor!	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
¿Con qué frecuencia os habláis?	Milyen gyakran beszélgettek?	habláis	0	0
El búho es un ave de presa.	A bagoly ragadozó madár.	búho	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	A krokodilok sosem esznek csokoládét.	cocodrilos	0	0
Es un cliché, pero es verdad.	Ez egy közhely, de igaz.	cliché	0	0
¿Cuándo fue la última vez que bebiste un vaso de agua?	Mikor ittál pohár vizet utoljára?	bebiste	0	0
No sé por qué no lo entendéis.	Nem tudom, miért nem értitek.	entendéis	0	0
¿Dónde está el directorio?	Hol van a telefonkönyv?	directorio	0	0
La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	A torony háromszázhuszonegy méter magas.	trescientos	0	0
Ella es una principiante.	Ő egy kezdő.	principiante	0	0
El mundo es redondo.	A világ kerek.	redondo	0	0
Traduzco, luego existo.	Fordítok, tehát vagyok.	existo	0	0
Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	Ha előfordul valami megbocsáthatatlan, akkor azt nem kell megbocsátani.	imperdonable	0	0
No puedo comprarla porque no tengo dinero.	Nem tudom megvenni, mert nincs pénzem.	comprarla	0	0
No juzguéis, para que no seáis juzgados.	Ne ítélj, hogy ne ítéltess.	juzgados	0	0
Fue la primera vez que conduje un auto.	Ez volt az első alkalom, hogy autót vezettem.	conduje	0	0
Este reloj de buceo es algo caro.	Ez a búváróra egy kicsit drága.	buceo	0	0
Me encanta la música irlandesa.	Imádom az ír zenét.	irlandesa	0	0
El dólar está en alza.	Emelkedik a dollár árfolyama.	alza	0	0
Poseo un caballo.	Van egy lovam.	poseo	0	0
Es imposible que ella se hubiera suicidado.	Az lehetetlen, hogy öngyilkos lett.	suicidado	0	0
La compañía quebró.	A vállalat csődbe jutott.	quebró	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	unirá	0	0
Le prometí que no se lo contaría a nadie.	Megígértem neki, hogy nem mondom el senkinek.	contaría	0	0
La tormenta fue acompañada por truenos.	A vihart mennydörgés kísérte.	truenos	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Mindenki elégedett volt.	satisfechos	0	0
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	Az íróasztal minden fiókja üres volt.	cajones	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Micsoda gyerekek! Elküldöd őket édességért és egy kutyával térnek vissza.	golosinas	0	0
Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	felicia	0	0
Sami va a la mezquita cinco veces al día.	Sami naponta ötször jár a mecsetbe.	mezquita	0	0
Nunca me he afeitado con una navaja.	Még soha nem borotválkoztam borotválókéssel.	afeitado	0	0
Él es un católico devoto.	Hívő katolikus.	devoto	0	0
Tienes la libertad de viajar adonde gustes.	Oda utazhatsz, ahová csak szeretnél.	gustes	0	0
Por favor no me escribas cartas nunca más.	Kérlek, ne írj nekem több levelet.	escribas	0	0
No falta mucho para que conozcamos la verdad.	Nem sok hiányzik ahhoz, hogy megismerjük az igazságot.	conozcamos	0	0
Hay excepciones a cada regla.	Minden szabály alól van kivétel.	excepciones	0	0
¡Eso es puro racismo!	Ez maga a fajgyűlölet!	racismo	0	0
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	fósforo	0	0
Ellas estaban enfermas.	Betegek voltak.	enfermas	0	0
No puedo rendirme ahora.	Most nem tudom feladni.	rendirme	0	0
Son de Islandia.	Izlandról származnak.	islandia	0	0
La niña pequeña me sonrió.	A kislány rám mosolygott.	sonrió	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?	reírte	0	0
Sé discreta.	Légy diszkrét.	discreta	0	0
El viento empieza a soplar.	Fújni kezd a szél.	soplar	0	0
Tené cuidado. Ese cuchillo está afilado.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	afilado	0	0
Soy vegetariana.	Vegetáriánus vagyok.	vegetariana	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	danés	0	0
Algunos negros buscan soluciones más radicales.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	radicales	0	0
Necesito un intérprete.	Tolmácsra van szükségem.	intérprete	0	0
Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.	Kérlek szépen, ne hagyd a gyerekeket játszani a késekkel!	jueguen	0	0
Los camellos que viven en Mongolia tienen dos jorobas.	A mongóliai puputevék kétpupúak.	camellos	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Mari volt Magyarországon.	mari	0	0
Ellos quieren participar en las olimpiadas.	Részt akarnak venni az olimpiai játékokban.	olimpiadas	0	0
Fue ascendido a coronel hace dos años.	Két évvel ezelőtt léptették elő ezredessé.	ascendido	0	0
¿Seguís ahí?	Ott vagytok még?	seguís	0	0
¿Crees que parará de llover pronto?	Gondolod, hogy hamarosan eláll az eső?	parará	0	0
Él no tiene computador.	Neki nincs számítógépe.	computador	0	0
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	Gyakran ejtek hibákat. Az enyémek nem rosszak, hanem borzalmasak.	horrores	0	0
¡No lo compres!	Ne vedd meg!	compres	0	0
Tom tiene una enfermedad cardíaca.	Tominak szívbetegsége van.	cardíaca	0	0
Por favor échame una mano.	Kérlek, nyújtsd a kezed.	échame	0	0
Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	Lázam van és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	enfermar	0	0
Ese argumento no es válido.	Az az érv nem érvényes.	válido	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Koppenhága Dánia fővárosa.	copenhague	0	0
El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.	A fodrász szőkére festette Eliza haját.	peluquero	0	0
¿Dónde escondiste la comida?	Hová dugtad az ételt?	escondiste	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	responderé	0	0
La simplicidad es el resultado de la madurez.	Az egyszerűség az érettség eredménye.	madurez	0	0
María encontró que todas las frases de Tom son difíciles de traducir.	Mária Tamás minden mondatát nehéznek találta lefordítani.	traducir	0	0
¿Estudias?	Tanulsz?	estudias	0	0
La pedagogía es el arte de la repetición.	A pedagógia az ismétlés művészete.	repetición	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Nem tűrte, hogy bárki beleavatkozzon az ő privát ügyeibe.	permitía	0	0
No te preocupes por ella porque es una superviviente nata.	Ne aggódj miatta, született túlélő.	nata	0	0
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	talón	0	0
¡Eh, devuélvemelo!	Hé, add vissza!	devuélvemelo	0	0
El peor virus es el capitalismo.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	capitalismo	0	0
La profesora de portugués es muy exigente.	A portugáltanár nagyon szigorú.	portugués	0	0
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	A tehetségesebb kapitányaik is a Vörös-tengeren lelték halálukat.	capitanes	0	0
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	incomoda	0	0
Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.	Ez nem Ukrajna és Oroszország háborúja.	ucrania	0	0
Normalmente yo lavo los platos.	Én szoktam mosogatni.	lavo	0	0
El mayor problema del momento es el desempleo.	Most a legnagyobb probléma a munkanélküliség.	desempleo	0	0
Tom es matemático.	Tomi matematikus.	matemático	0	0
Ella posee muchos libros valiosos.	Sok értékes könyve van.	valiosos	0	0
Tu padre no lo comprará.	Apád ezt nem fogja megvenni.	comprará	0	0
¿Juegas al fútbol o al rugby?	Focizol vagy rögbizel?	rugby	0	0
Él le dio una ojeada al reloj.	Rápillantott az órára.	ojeada	0	0
Tengo absoluta fe en sus capacidades.	Teljesen megbízom a képességeiben.	capacidades	0	0
Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	Határozott, célorientált és megbízható ember vagyok.	organizada	0	0
María quedó huérfana a los cuatro años.	Mária négy éves korában jutott árvaságra.	huérfana	0	0
Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.	Tomi megvágta a kezét egy rozsdás késsel.	oxidado	0	0
Augusto es mi hijo más amado.	Augusto az én legkedvesebb fiam.	augusto	0	0
¡Perdoname!	Bocsáss meg nekem!	perdoname	0	0
Bailemos, amorcito.	Táncoljunk, kedvesem!	amorcito	0	0
Y así aprendo inglés.	Így tanulok angolul.	aprendo	0	0
Los auriculares no funcionan correctamente.	Nem jól műkszik a fejhallgató.	auriculares	0	0
La población urbana en América está creciendo.	Amerika mindinkább urbanizálódik.	urbana	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	cafetera	0	0
Sonrían, los están filmando.	Mosolyogj, filmeznek.	sonrían	0	0
¿Sabes cuándo regresarán ellos?	Tudod, mikor térnek vissza?	regresarán	0	0
En Japón hay muchos terremotos.	Japánban sok földrengés van.	terremotos	0	0
Jesús nació en Belén.	Jézus Betlehemben született.	belén	0	0
Tom se graduó en 2013.	Tamás 2013-ban diplomázott.	graduó	0	0
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	Hivatalosan soha sem volt az Egyesült Államok hivatalos nyelve az angol.	designado	0	0
Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	Ha édességről van szó, nem tudom magam visszafogni.	controlarme	0	0
Nunca averigüé su verdadero nombre.	Sose tudtam meg az igazi nevét.	averigüé	0	0
Permite que te bese otra vez.	Megengeded, hogy még egyszer megkcsókoljalak?	bese	0	0
Pongo el despertador a las seis.	Beállítom az ébresztőórát hatra.	despertador	0	0
Un día Elisa partió para Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	elisa	0	0
Ellas son rusas.	Ők oroszok.	rusas	0	0
Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	Határozott, célorientált és megbízható ember vagyok.	determinada	0	0
Apruebo su proyecto.	Helyeslem a tervét.	apruebo	0	0
En nuestra empresa utilizamos internet.	A cégünknél használjuk az internetet.	utilizamos	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Ki ül általában a szégyenpadon?	banquillo	0	0
Bueno, me convenciste.	Jól van, meggyőztél.	convenciste	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	Miért sajnálkozol olyanért, amit nem csináltál?	lamentas	0	0
Ellos se van de camping todos los veranos.	Minden nyáron kempingezni mennek.	veranos	0	0
Alquiló un apartamento de cuatro habitaciones.	Egy négyszobás apartmant bérelt ki.	alquiló	0	0
Las cerezas son rojas.	A cseresznyék pirosak.	cerezas	0	0
No creo que llueva hoy.	Nem hinném, hogy esni fog ma.	llueva	0	0
Él vive solito.	Egyedül él.	solito	0	0
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	conlleva	0	0
Cada mes recibo mi sueldo mensual.	Havibéres vagyok.	mensual	0	0
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	positivos	0	0
Me gusta demasiado la vida de la cuidad.	Nekem nagyon tetszik a városi élet.	cuidad	0	0
Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	fontanero	0	0
Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	hungría	0	0
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	Ebben a hónapban fel kell újítanom a személyi igazolványomat, az útlevelemet és a jogosítványomat.	renovar	0	0
Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	Hamburg a második legnagyobb város Németországban.	hamburgo	0	0
Ellas son chicas razonables.	Értelmes lányok.	razonables	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	perteneció	0	0
Tom no entiende por qué Mary se enfadó con él.	Tom nem érti, miért haragudott meg rá Mary.	enfadó	0	0
¿Puedo decir que soy hablante nativo de spanglish?	Mondhatom, hogy spangol az anyanyelvem?	nativo	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	Ő Finnország miniszterelnöke.	finlandia	0	0
Eso depende enteramente de las circunstancias.	Ez teljes mértékben a körülményektől függ.	enteramente	0	0
Soy desordenado.	Rendetlen vagyok.	desordenado	0	0
Su debut en el escenario fue en 1969.	Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	debut	0	0
Las mariposas son insectos voladores.	A pillangók repülő rovarok.	voladores	0	0
La televisión está apagada.	Ki van kapcsolva a tévé.	apagada	0	0
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	edades	0	0
Llévese uno.	Tessék, vegyél egyet.	llévese	0	0
Mañana cumpliré 28 años.	Holnap leszek 28 éves.	cumpliré	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	caminó	0	0
Nadie te está culpando.	Senki sem hibáztat téged.	culpando	0	0
Gracias por atraparme una mariposa.	Köszönöm, hogy fogtál nekem egy lepkét.	atraparme	0	0
Traductor, traidor.	A fordítás: árulás.	traductor	0	0
¿Qué remedio recomienda usted?	Melyik gyógyszert ajánlja?	recomienda	0	0
Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	litera	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	cactus	0	0
El portón de la casa estaba abierto.	A ház kapuja nyitva volt.	portón	0	0
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	aquiles	0	0
Son canadienses.	Kanadaiak ők.	canadienses	0	0
Prefiero las bananas más que las manzanas.	Jobban szeretem a banánt, mint az almát.	bananas	0	0
Budapest es una gema del Danubio.	Budapest a Duna egyik ékszere.	budapest	0	0
No lo sé con exactitud.	Nem tudom pontosan.	exactitud	0	0
Nadie notará la sustitución.	Senki sem fogja észrevenni a cserét.	notará	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom a tökéletes bűnbak.	expiatorio	0	0
Este pez no es venenoso.	Nem mérgező ez a hal.	venenoso	0	0
Haz silencio, de otro modo se nos oirá!	Hallgass, mert különben meghallanak minket.	oirá	0	0
Los plátanos son fálicos.	A banán fallikus.	plátanos	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	preferencia	0	0
El agua es indispensable para la vida.	A víz elhagyhatatlan az élet szempontjából.	indispensable	0	0
Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	Minden alkalmat kihasznált, hogy tanuljon a bölcsektől.	aprovechó	0	0
El bote venía equipado con radar.	A hajó radarral volt felszerelve.	equipado	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	xix	0	0
Los usuarios de Tatoeba son amables.	A Tatoeba felhasználói barátságosak.	usuarios	0	0
El aguacate es rico en vitamina E.	Az avokádóban sok E-vitamin van.	vitamina	0	0
¿Entonces abandonas, no?	Tehát feladod, igaz?	abandonas	0	0
Bill y su hermano más jóven no se parecen.	Bill és az öccse nem hasonlítanak egymásra.	jóven	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	nocturnas	0	0
Andá a decirle a sus padres.	Menj, mondd el a szüleidnek!	andá	0	0
Enterramos al gato.	Eltemettük a macskát.	enterramos	0	0
A los niños no les gusta bañarse.	A gyerekek nem szeretnek fürödni.	bañarse	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Bőséges reggelivel indult útnak.	abundante	0	0
Nunca os abandonaré.	Nem hagylak el benneteket soha.	abandonaré	0	0
Soy panadero.	Pék vagyok.	panadero	0	0
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	gastamos	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	dibujó	0	0
Mi coche deberá estar reparado en pocos días.	Az autómnak néhány napon belül el kell készülnie.	reparado	0	0
Todos cometemos errores.	Mindannyian hibázunk.	cometemos	0	0
Ellos se van de camping todos los veranos.	Minden nyáron kempingezni mennek.	camping	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	etc	0	0
Tom es camionero.	Tom kamionos.	camionero	0	0
Quiero aprender hebreo.	Szeretnék megtanulni héberül.	hebreo	0	0
El frigorífico está cerrado.	Csukva a hűtő.	frigorífico	0	0
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	Ezen a bőröndön 4 kiló túlsúly van.	valija	0	0
Soy dependiente.	Eladó vagyok.	dependiente	0	0
Por favor, pregúntaselo a otra persona.	Kérem, kérdezzen meg valaki mást.	pregúntaselo	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	huecos	0	0
¿Caminas diariamente a la escuela?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	diariamente	0	0
¡Cuidate!	Vigyázz magadra!	cuidate	0	0
El niño cumplirá seis.	A fiú hatéves lesz.	cumplirá	0	0
No me gusta que nadie me interrumpa cuando estoy trabajando.	Nem szeretem, ha félbeszakítanak munka közben.	interrumpa	0	0
La luz se prendió.	Kigyulladt a fény.	prendió	0	0
Es un maestro de la provocación.	Ő a provokáció mestere.	provocación	0	0
¡Abajo la dictadura!	Le a diktatúrával!	dictadura	0	0
Fui a Osaka a visitar a mi amigo enfermo.	Oszakába mentem meglátogatni a beteg barátomat.	osaka	0	0
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	referente	0	0
Nuestro inolvidable amigo Javal ya no existe.	Felejthetetlen barátunk, Javal, már nincs közöttünk.	inolvidable	0	0
Compré un libro muy antiguo sobre exorcismo en un anticuario.	Vett egy nagyon régi könyvet az ördögűzésről egy antikváriumban.	exorcismo	0	0
Me llamo Liebre.	A nevem Nyúl.	liebre	0	0
He analizado el fluido.	Elemeztem a folyadékot.	analizado	0	0
Los japoneses son asiáticos.	A japánok ázsiaiak.	asiáticos	0	0
Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.	Aki szerencsés a kártyában, szerencsétlen a szerelemben.	suertudo	0	0
Es necesaria una transfusión de sangre.	Vérátömlesztés szükséges.	transfusión	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente contigo.	Nyikoláj Alekszejevics, komolyan beszélnem kell veled.	nikolai	0	0
No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	Halvány gőzöm sincs, hogy hol van az Egyenlítő.	ecuador	0	0
Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	Minden alkalmat kihasznált, hogy tanuljon a bölcsektől.	erudito	0	0
¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?	Hány éves voltál akkor, amikor először szerelembe estél?	enamoraste	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	nilo	0	0
Él no es más que un soñador.	Nem több egy álmodozónál.	soñador	0	0
No me decepciones.	Nem okozol nekem csalódást.	decepciones	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	A kis Zsófi nem volt szófogadó.	obediente	0	0
Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	tortas	0	0
Deséame suerte.	Kívánj szerencsét!	deséame	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	diecinueve	0	0
Su vasto conocimiento me sorprende.	A hatalmas tudása meglepett engem.	vasto	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	sujetar	0	0
Preguntas y respuestas juegan un enorme rol en la interacción.	A kérdések és a válaszok fontos szerepet játszanak az együttműködésben.	interacción	0	0
¿Eres budista?	Buddhista vagy?	budista	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	asumió	0	0
No puedo parar de reírme.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	reírme	0	0
¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	genocidio	0	0
Ella es la esposa de Alain.	Ő Alain felesége.	alain	0	0
No he visto nunca una jirafa.	Még sohasem láttam zsiráfot.	jirafa	0	0
Tenéis que mantener vuestra pieza ordenada.	Rendben kell tartanotok a szobátokat.	ordenada	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	venezuela	0	0
Odio la burocracia.	Utálom a bürokráciát!	burocracia	0	0
Las sanciones eran más bien ridículas.	Nevetségesek voltak a büntetések igencsak.	ridículas	0	0
La tiza absorbe agua.	A kréta fölszívja a vizet.	tiza	0	0
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	Találkozunk a kocsiszínben. Előkészítem a lovakat.	cochera	0	0
Destruiste a mi familia.	Szétromboltad a családomat.	destruiste	0	0
Tom votó por Viktor Orbán.	Tamás Orbán Viktorra szavazott.	votó	0	0
La casa está pintada de blanco.	A ház fehérre van festve.	pintada	0	0
Ella vende conchas marinas.	Tengeri kagylókat ad el.	conchas	0	0
Estos no son peces, sino mamíferos.	Ezek nem halak, hanem emlősök.	mamíferos	0	0
Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	ciervos	0	0
El perro de mi vecina ladra.	Ugat a szomszéd nő kutyája.	ladra	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Ez a hír bizonyára nem fog tetszést aratni az Élysée-palotában.	descontento	0	0
Él es alérgico al polen.	Allergiás a virágporra.	polen	0	0
En el Triángulo de las Bermudas hay un universo paralelo.	A Bermuda-háromszögben egy párhuzamos világ van.	bermudas	0	0
¿Qué estudiamos? Idiomas.	Mit tanulunk? Nyelveket.	estudiamos	0	0
Ella vende conchas marinas.	Tengeri kagylókat ad el.	marinas	0	0
Este metal no tiene nada de óxido.	Ezen a fémen nincs semmi rozsda.	óxido	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	diversidad	0	0
El Sr. Tanaka es uno de nuestros amigos.	Tanaka úr az egyik a barátaink közül.	tanaka	0	0
¿Cuánto dinero sueles traer?	Mennyi pénzt hordasz magaddal úgy általában?	sueles	0	0
Kosovo era provincia de Serbia.	Koszovó Szerbia tartománya volt.	serbia	0	0
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	Pásztorok tereltek birkanyájakat a hegyekbe.	pastores	0	0
Dijo que ya había estado en Hawái antes.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	hawái	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Ez a hír bizonyára nem fog tetszést aratni az Élysée-palotában.	causará	0	0
Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.	Minden nap két kilométert szoktam gyalogolni.	acostumbro	0	0
Después de la tempestad vino la calma.	A vihar után nyugalmas volt az idő.	tempestad	0	0
Déjame felicitarte por tu éxito.	Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	felicitarte	0	0
Me enfocaré en las preguntas fundamentales.	A fundamentális kérdésekre fogok fókuszálni.	fundamentales	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	lienzo	0	0
¿Por qué las manecillas del reloj giran hacia la derecha?	Az óramutatók miért járnak jobbra?	giran	0	0
El dinero gobierna el mundo.	A pénz uralja a világot.	gobierna	0	0
Mis preocupaciones financieras están en el pasado.	Nincsenek már anyagi gondjaim.	financieras	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	tostadora	0	0
No soy pesimista.	Nem vagyok pesszimista.	pesimista	0	0
Tom preparó espaguetis para la cena.	Tom spagettit készített vacsorára.	espaguetis	0	0
Deberíamos seguir el consejo del profe.	Meg kellene fogadnunk a tanár tanácsait.	profe	0	0
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	olímpicos	0	0
Yo también me alegro de conoceros.	Én is örülök, hogy megismertelek titeket.	conoceros	0	0
Esta traducción es absolutamente errónea.	Ez a fordítás teljesen hibás.	errónea	0	0
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	cesto	0	0
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	secuestrados	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	santificado	0	0
Ahogarse en un vaso de agua.	Vihar egy pohár vízben.	ahogarse	0	0
¿Puedo probarme esto?	Felpróbálhatom ezt?	probarme	0	0
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	Adjon nekem két gombóc pisztáciát és egy gombóc csokoládét mandulával.	almendras	0	0
Mi afición es escribir novelas.	Regényeket írok kedvtelésből.	afición	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	A kínai étel nem kevésbé ízletes, mint a francia.	exquisita	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	A kormány szigorúan büntette meg.	severamente	0	0
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.	Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ablakot.	abriera	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Nézzétek! Egy repülő csótány!	voladora	0	0
Los osos aman las bayas.	A medvék szeretik a bogyókat.	bayas	0	0
Tómate la sopa antes de que se enfríe.	Edd meg a levest mielőtt kihűl.	enfríe	0	0
Es importante que guardes este secreto.	Fontos, hogy megőrizd ezt a titkot.	guardes	0	0
¡Despiértate!	Keljél fel!	despiértate	0	0
Si llevas las luces apagadas, te multan.	Ha lámpa nélkül hajtasz, megbüntetnek.	apagadas	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	babilonia	0	0
El auto siguió acelerando.	Az autó folyamatosan gyorsított.	acelerando	0	0
La tarifa aumentó.	A díj megemelkedett.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Minden relatív.	relativo	0	0
Ese niño es compasivo con sus amigos.	Ez a gyerek együttérzést mutat a barátaival.	compasivo	0	0
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	Az Eiffel-tornyot sokan kritizálták az építése idején.	eiffel	0	0
Mi mujer es sueca.	Az asszony svéd.	sueca	0	0
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	Van sürgősebb dolgom, mint itt ülni és hallgatni a pletykáidat.	urgentes	0	0
Está nevando sin parar.	Csak havazik és havazik.	nevando	0	0
Démelo.	Adja ide!	démelo	0	0
Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	helio	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	dotado	0	0
Escuché que Tom se quiere divorciar.	Azt hallottam, hogy Tomi el akar válni.	divorciar	0	0
Mi mujer es polaca.	A feleségem lengyel.	polaca	0	0
Divida este segmento en veinte partes iguales.	Oszd el ezt a szakaszt húsz egyenlő részre.	segmento	0	0
La sociedad está dividida.	A társadalom megosztott.	dividida	0	0
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	marcianos	0	0
Eso lo lamentarás en la cruz.	Ezt majd megbánod a kereszten.	lamentarás	0	0
No puedo ver las estrellas, está nublado.	Nem látom a csillagokat, be van borulva.	nublado	0	0
Por favor haga click aquí.	Kérlek kattints ide.	click	0	0
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	cambiarás	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Az alázat egy elfelejtett erény.	olvidada	0	0
Ella le sonrió con inquietud.	Nyugtalanul mosolygott rá.	inquietud	0	0
Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	Felemelte a kezét, hogy megállítsa az autóbuszt.	detuviera	0	0
Ambas expresiones son correctas.	Mindkét kifejezés helyes.	expresiones	0	0
¿Cuál es tu película navideña favorita?	Melyik a kedvenc karácsonyi filmed?	navideña	0	0
Él explicó el significado literal de la frase.	Elmagyarázta a mondat szószerinti jelentését.	literal	0	0
Muéstrales tu vestido nuevo.	Megmutatom neked az új ruhámat.	muéstrales	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump megölte Epsteint.	trump	0	0
Es solo un troll.	Ő csak egy troll.	troll	0	0
¡Deja de burlarte de mi idea brillante, no es tan tonta!	Ne szóld le az én csodálatos ötletemet! Egyáltalán nem naiv!	burlarte	0	0
Es peligroso telefonear y conducir a la vez.	Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	telefonear	0	0
El Corán está escrito en árabe.	A Korán arab nyelven van írva.	corán	0	0
¿Cómo os llamáis?	Titeket hogy hívnak?	llamáis	0	0
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	elías	0	0
Ya estoy calva.	Már kopasz vagyok.	calva	0	0
El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	atasco	0	0
Llovió sobre Sevilla.	Esett Sevillában az eső.	sevilla	0	0
Es una ilusión óptica.	Ez egy optikai csalódás.	óptica	0	0
No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	Semmi sem kényszerít rá, hogy itt maradj.	obligue	0	0
El verdadero amor es incondicional.	Az igaz szerelem feltétel nélküli.	incondicional	0	0
Ella se alegró de verlo.	Örült, hogy látja.	alegró	0	0
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	obligatoria	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Mi Haiti fővárosa?	haití	0	0
El Everest es la montaña más alta del mundo.	Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	everest	0	0
Él está versado en geometría.	Járatos a geometriában.	geometría	0	0
Hemmingen es una comuna en Alemania.	Hemmingen egy község Németországban.	comuna	0	0
El río fluye pacíficamente.	A folyó nyugodtan áramlik.	pacíficamente	0	0
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	Itt összekeverik a brazil kávét a kolombiaival.	mezclan	0	0
Saca el vendaje.	Távolítsd el a kötést!	vendaje	0	0
Pruebo obtener dinero.	Megpróbálok pénzt szerezni.	pruebo	0	0
Nado en el mar.	Úszom a tengerben.	nado	0	0
La piña ha sido cultivada por los indígenas.	Az ananászt az őslakosok ültették.	indígenas	0	0
Ella solía vivir en Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	tel	0	0
Es un gobierno democrático.	Demokratikus kormány.	democrático	0	0
¿Te aburres conmigo?	Unod magad mellettem?	aburres	0	0
Muchos estudiantes pobres reciben becas.	Sok szegény diák kap ösztöndíjat.	becas	0	0
Él ha dibujado una línea con su lápiz.	Rajzolt egy vonalat a ceruzájával.	dibujado	0	0
Esta oración consta de seis palabras.	Ez a mondat hat szóból áll.	consta	0	0
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	reformas	0	0
Supongo que ya habrás solicitado el visado.	Feltételezem, intézed már a vizumot.	visado	0	0
La bandera está soplando en el viento.	A zászló lobog a szélben.	soplando	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	A gitárok többségének hat húrja van.	guitarras	0	0
No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	esforzado	0	0
Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	hackers	0	0
¿Ellas son japonesas?	Ők japánok?	japonesas	0	0
¿Cuál es su nacionalidad?	Milyen nemzetiségű ő?	nacionalidad	0	0
Pon el libro en la estantería de abajo.	Tedd a könyvet az alsó polcra.	estantería	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	Sokan jelen voltak a temetésén.	asistió	0	0
Te alcanzaré pronto.	Hamarosan összejövünk.	alcanzaré	0	0
Sami y Layla tienen once niños.	Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	layla	0	0
Este lugar es accesible para todos.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	accesible	0	0
Tengo cuatro veces más CDs que tú.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	cds	0	0
Todos los artículos son "Duty Free".	Minden áru "Duty Free".	free	0	0
Su nombre es Muhammad.	A neve Mohamed.	muhammad	0	0
"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	celebran	0	0
Este computador se congela todos los días. Está a punto de morir.	Ez a számítógép minden nap lefagy. Mindjárt tönkre megy.	congela	0	0
Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.	A kakaófák jól nőnek a trópusi erdőkben.	cacao	0	0
Ella detesta bailar tango.	Utál tangózni.	detesta	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	déficit	0	0
El autor es brasileño.	A szerző brazil.	brasileño	0	0
Viajé solo.	Egyedül utaztam.	viajé	0	0
¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.	Hihetetlen! Úgy látszik, a japánok azt gondolják, hogy az egyetlen hely, ahol spanyolul beszélnek az Spanyolország.	pensaran	0	0
Tom tiene un cojín de Pikachu.	Tominak van egy Pikachu-párnája.	cojín	0	0
La felicidad no puede comprarse.	Boldogságot nem lehet pénzen venni.	comprarse	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	mora	0	0
Tras haber desayunado, me fui deprisa a la escuela.	Miután befejeztem a reggelit, siettem az iskolába.	desayunado	0	0
Soy coreana.	Koreai vagyok.	coreana	0	0
Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.	Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	materna	0	0
Levántese y preséntese, por favor.	Kérem, álljon fel és mutatkozzon be!	preséntese	0	0
¿Hablas castellano?	Beszélsz spanyolul?	castellano	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	Ő Finnország miniszterelnöke.	ministra	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	rascacielos	0	0
Visité Roma por primera vez en mi vida.	Életemben először látogattam Rómába.	visité	0	0
¿Puedes esperar un momentito?	Tudsz várni egy kicsit?	momentito	0	0
Si comes tanto, vas a engordar.	Ha ilyen sokat eszel, meghízol.	engordar	0	0
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	electrones	0	0
La raíz cuadrada de 2 no es 1.	A kettő négyzetgyöke nem egy.	cuadrada	0	0
Lleva bañador.	Fürdőruhában van.	bañador	0	0
Abandonamos la nave.	Elhagytuk a hajót.	abandonamos	0	0
La cantidad determina el valor de la cosa.	A minőség a dolgok értékét határozza meg.	determina	0	0
¡Piensa positivamente!	Gondolkozz pozitívan!	positivamente	0	0
En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.	A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	consumidores	0	0
Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	científicas	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Hol magas hegyek vannak, ott mély völgyek is.	valles	0	0
La tormenta fue acompañada por truenos.	A vihart mennydörgés kísérte.	acompañada	0	0
Esta sustancia absorbe CO₂.	Ez az anyag elnyeli a széndioxidot.	absorbe	0	0
¿Me puedes prestar un boli?	Kölcsönkérhetek egy tollat?	boli	0	0
Sería realmente mucho más fácil si tú me ayudaras.	Valóban sokkal egyszerűbb lenne, ha te is segítenél nekem.	ayudaras	0	0
Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.	haberos	0	0
El perro, en cuanto me vio, empezó a ladrar.	A kutya ugatni kezdett, amint meglátott.	ladrar	0	0
Un buen traductor no traduce palabras, sino frases.	Egy jó fordító nem a szavakat fordítja le, hanem a mondatokat.	traduce	0	0
Soy húngaro.	Magyar vagyok.	húngaro	0	0
Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.	Mindenki azt várta, hogy a kísérlet kudarccal végződik.	resultaría	0	0
Ahora soy libre como una gaviota.	Most szabad vagyok, mint egy sirály.	gaviota	0	0
Mi padre está en estos instantes en el jardín.	Apám most a kertben van.	instantes	0	0
Quiero olvidarla.	El akarom őt felejteni.	olvidarla	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	eagle	0	0
Déjese de rodeos y vaya a hacer lo que le dije.	Fejezd be a halogatást, és tedd amit mondtam.	déjese	0	0
Primero progresar y luego casar.	Előbb előléptetést szerezni, utána házasdni.	progresar	0	0
¿Por qué tememos a la muerte?	Miért félünk a haláltól?	tememos	0	0
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	obligarte	0	0
No vamos a necesitarlo.	Nem lesz rá szükségünk.	necesitarlo	0	0
¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	Nincs az az Isten, hogy én ezt a sorozatot megnézzem! Az fizikai fájdalom lenne.	coñazo	0	0
Dejadle solo.	Hagyjátok egyedül!	dejadle	0	0
Está suave como el culito de un bebé.	Olyan sima, mint a baba popsija.	culito	0	0
El accidente ocurrió anteayer.	A baleset tegnapelőtt történt.	anteayer	0	0
Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	Kiraboltak, elvitték a pénzemet és a bérletemet, miközben aludtam a vonaton.	abono	0	0
Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.	A kiváló felsőfokú képzettség ellenére nem garantált már ebben az országban egy jó állás megtartása.	académica	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kiev	0	0
No debes fumar hasta que crezcas.	Amíg növésben vagy, nem szabad dohányoznod.	crezcas	0	0
Tom no es anarquista.	Tom nem anarchista.	anarquista	0	0
Ellos cazaban zorros.	Ők rókákra vadásztak.	zorros	0	0
Les interesa mucho la astronomía.	Nagyon érdekli őket a csillagászat.	astronomía	0	0
¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?	Miért is nem mondtátok nekünk, hogy beszéltek franciául?	dijisteis	0	0
Soy musulmana.	Muzulmán vagyok.	musulmana	0	0
Él fue a la barbería.	Elment fodrászhoz.	barbería	0	0
¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	Tudod, miről álmodott a sámán?	chamán	0	0
No es diestro con las manos.	Nincs kézügyessége.	diestro	0	0
Ellas se pusieron nerviosas.	A hölgyek idegesek lettek.	nerviosas	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számlákat.	supuso	0	0
Pienso que ya estoy muy viejo para ser el hazmerreír de otros.	Azt hiszem, én már elég öreg vagyok ahhoz, hogy mások bohóca legyek.	hazmerreír	0	0
Nadie te está obligando a hacer nada.	Senki nem kényszerít téged semmire.	obligando	0	0
El persa no es un lenguaje difícil.	A perzsa nem nehéz nyelv.	persa	0	0
Tom tiene un hámster.	Tominak egy hörcsöge van.	hámster	0	0
El brócoli es verde.	A brokkoli zöld.	brócoli	0	0
Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	Sara nagyon válogatós és úgy eszik, mint egy veréb.	gorrión	0	0
Los estudiantes respondieron en español.	A diákok spanyolul válaszoltak.	respondieron	0	0
Vivimos en una sociedad democrática.	Demokratikus társadalomban élünk.	democrática	0	0
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	derretido	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	perdonamos	0	0
Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	éter	0	0
Él es profesor y novelista.	Professzor és regényíró.	novelista	0	0
Este pan no tiene gluten.	Ez gluténmentes kenyér.	gluten	0	0
Érase una vez un hombre.	Volt egyszer egy ember.	érase	0	0
Mahoma nació en La Meca.	Mohamed Mekkában született.	mahoma	0	0
Le di el libro de gramática.	Adtam neki egy nyelvkönyvet.	gramática	0	0
Estaba enfocado en un libro y no te oí llamar.	Elmélyedtem egy könyvben, és nem hallottam a hívásodat.	enfocado	0	0
Yo soy Gregor.	Gregor vagyok.	gregor	0	0
¡Felices Pascuas!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	pascuas	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	recordemos	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Ez egy ismert angol szólás átfogalmazási kísérletének tűnik.	proverbio	0	0
¡Sacad vuestras libretas!.	Vegyétek elő a füzeteiteket!	sacad	0	0
Él no es un tipo muy meticuloso.	Nem valami figyelmes fickó.	meticuloso	0	0
Es acariciar ilusiones.	Hiú ábrándokat dédelget.	acariciar	0	0
El futuro es incierto.	A jövő bizonytalan.	incierto	0	0
John acompañó a Mary al concierto.	Jani elkísérte Marit a koncertre.	acompañó	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	prevención	0	0
Quedémonos aquí.	Maradjunk itt!	quedémonos	0	0
Kyoto es visitado por muchos turistas.	Kyotót sok turista látogatja.	kyoto	0	0
Sólo tienes dos opciones para seleccionar.	Neked csak két választási lehetőséged van.	seleccionar	0	0
Puede que te equivoques.	Lehet, hogy tévedsz.	equivoques	0	0
La fruta del ciruelo es la ciruela.	A szilvafa gyümölcse a szilva.	ciruela	0	0
Gracias a Dios que soy ateo.	Hál' isten, ateista vagyok.	ateo	0	0
John y Peter son amigos inseparables.	János és Péter elválaszthatatlan barátok.	inseparables	0	0
Nadie abrazó a Tom.	Tomit senki se ölelte meg.	abrazó	0	0
Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	Kiraboltak, elvitték a pénzemet és a bérletemet, miközben aludtam a vonaton.	monedero	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	yugoslavia	0	0
Tom escuchaba cantos gregorianos.	Tom gregorián énekeket hallgatott.	cantos	0	0
Estaba desilusionado.	Kiábrándult voltam.	desilusionado	0	0
Hay un hecho importante que ignoras.	Van itt egy fontos dolog, amit figyelmen kívül hagysz.	ignoras	0	0
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	Sancho Panza az egyik szereplője egy közismert regénynek, amit soha nem akartam elolvasni.	sancho	0	0
Estas bananas no están maduras.	Ezek a banánok nem érettek.	maduras	0	0
Mañana él jugará a tenis.	Holnap teniszezni fog.	jugará	0	0
Rara vez veo documentales.	Ritkán nézek dokumentumfilmeket.	documentales	0	0
¿Conoces algún buen método de memorizar vocabulario nuevo?	Ismersz valamilyen jó módszert az új szavak memorizálására?	memorizar	0	0
No me gusta que se rían de mí.	Nem tetszik nekem, hogy nevetnek rajtam.	rían	0	0
Entonces, tomalo.	Akkor vedd el!	tomalo	0	0
Síguelo.	Kövesd őt!	síguelo	0	0
¿Tienes Skype?	Van Skype-od?	skype	0	0
Aprendí algo de noruego porque amo ese idioma.	Tanultam egy kicsit norvégül, mert tetszik ez a nyelv.	noruego	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	ue	0	0
El jardín es conocido por sus lirios.	A kert az íriszeiről ismert.	lirios	0	0
El señor Suzuki tiene tres hijas.	Szuzuki úrnak három lánya van.	suzuki	0	0
Las peras son enlatadas en esta fábrica.	A körtét ebben a gyárban dobozolják.	peras	0	0
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	termómetro	0	0
Budapest es una gema del Danubio.	Budapest a Duna egyik ékszere.	gema	0	0
Esta oración está formada por siete palabras.	Ez a mondat hét szóból áll.	formada	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	Tomnak lelki gondjai vannak.	psicológicos	0	0
No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	El sem tudod képzelni, mekkora fájdalmat okoztál neki.	causaste	0	0
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	Ellenőrizned kell a szerződést, mielőtt aláírod.	firmarlo	0	0
Anda y tírate al lago.	Menj és ugorj a tóba.	tírate	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	Sato úr jól beszél angolul.	sato	0	0
Toco a Chopin.	Chopint játszom.	chopin	0	0
Tom se cogerá unos días la próxima semana.	Tom jövő héten kivesz pár szabadnapot.	cogerá	0	0
Esperadme.	Várjatok meg!	esperadme	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	cuatrocientos	0	0
Esta avenida está repleta de coches y personas.	Ez az út tele van autókkal és emberekkel.	repleta	0	0
Quiero que cantes.	Azt akarom, hogy énekelj.	cantes	0	0
No soy checa.	Nem vagyok cseh.	checa	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	dedicamos	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	coronado	0	0
Forzaron al sospechoso a confesar.	A gyanúsítottat vallomásra kényszerítették.	forzaron	0	0
Su novela es incomprensible para mí.	A regénye számomra érthetetlen.	incomprensible	0	0
¿A qué temperatura hierve el agua?	Hány fokon forr a víz?	hierve	0	0
Ábreme la puerta.	Nyisd ki nekem az ajtót.	ábreme	0	0
Tiene un cuerpo atlético.	Atléta külsejű teste van.	atlético	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom házi őrizetben van.	domiciliario	0	0
El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.	A nap olyan fárasztó volt, hogy kedvtelenül jött meg a munkából.	malhumorado	0	0
Ella solía vivir en Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	aviv	0	0
Él le dio una palmada en el hombro a su amigo.	Megveregette a barátja vállát.	palmada	0	0
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	valorar	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Már éppen kezdett álomba merülni, amikor meghallotta kiáltani a nevét.	dormirse	0	0
Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.	A kakaófák jól nőnek a trópusi erdőkben.	tropicales	0	0
Su popularidad está disminuyendo.	Népszerűsége csökken.	disminuyendo	0	0
El amor es un verbo.	A szerelem ige.	verbo	0	0
Nefertari fue una reina egipcia.	Nefertari egy egyiptomi királynő volt.	egipcia	0	0
Tomás tiene ocho gigas de porno en su iPhone.	Tomnak nyolc giga pornó van az iPhone-ján.	iphone	0	0
¡Discúlpeme!, estoy cansado e irritado.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	irritado	0	0
Tomás es nudista.	Tom nudista.	nudista	0	0
Corrimos tan rápido como pudimos.	Fussunk, ahogy csak bírunk!	corrimos	0	0
Él es futbolista.	Ő egy labdarúgó.	futbolista	0	0
Tom no sabía que Mary entendiera francés.	Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	entendiera	0	0
Soy diabético.	Cukros vagyok.	diabético	0	0
Pienso que actuaste mal.	Úgy gondolom, hibásan cselekedtél.	actuaste	0	0
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	Nem tehetek róla, hogy a lámpa eltörött.	rompiera	0	0
Mahoma nació en La Meca.	Mohamed Mekkában született.	meca	0	0
Ella me asesora en asuntos técnicos.	Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	asesora	0	0
¿Dónde coños lo puse?	Hova a tökömbe raktam?	coños	0	0
La pared me cubría de la lluvia.	A fal megóvott attól, hogy megázzak.	cubría	0	0
Apagué la tele.	Kikapcsoltam a tévét.	apagué	0	0
Ella me guió al palacio.	A palotához vezetett engem.	guió	0	0
¡Ciérrala!	Csukd be!	ciérrala	0	0
Patria o muerte, venceremos.	Szülőhaza vagy halál, győzelem.	venceremos	0	0
La berenjena es una verdura.	A padlizsán zöldség.	verdura	0	0
Cuando comemos demasiado, nos da indigestión.	Ha túl sokat eszünk, emésztési gondunk lesz.	indigestión	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	A pénz szimbolizálja a vagyont.	simboliza	0	0
Los sobreviviremos.	Túléljük őket.	sobreviviremos	0	0
No encuentro mis pantuflas.	Nem találom a papucsomat.	pantuflas	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Nincs olyan titok, mely idővel ki ne szivárogna.	revele	0	0
¡Creed en la ciencia!	Higgy a tudományban!	creed	0	0
Espero que comprendas.	Remélem, megérted.	comprendas	0	0
Se sintió excluido de la sociedad.	A társadalomból kirekesztve érezte magát.	excluido	0	0
Es una tradición turca.	Török szokás.	turca	0	0
Esta es la primera vez que visito Inglaterra.	Ez az első alkalom, hogy Angliába látogatok.	visito	0	0
Prefiero mobiliario moderno.	Szeretem a modern bútorokat.	mobiliario	0	0
Soy serbio.	Szerb vagyok.	serbio	0	0
Esperaron.	Vártak.	esperaron	0	0
Llovió sobre Sevilla.	Esett Sevillában az eső.	llovió	0	0
Ella quiere que yo done todo lo que tengo.	Azt akarja, hogy adjam oda neki mindenemet.	done	0	0
Ella observó a los niños jugando en el arroyo.	A patakban játszó gyerekeket nézte.	observó	0	0
¿Te comiste tus espinacas?	Megetted a spenótot?	espinacas	0	0
Él viene de Génova.	Genovából jön.	génova	0	0
La sanguijuela es un parásito.	A pióca parazita.	sanguijuela	0	0
Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	A sikereket gyerekekkel, barátokkal és csokoládéval ünneplem.	celebro	0	0
El tren siempre llega a la hora prevista.	A vonat menetrend szerint közlekedik.	prevista	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Emeljétek fel szavatokat az igazságtalansággal szemben!	alzar	0	0
Estudian literatura moderna.	Kortárs irodalmat tanulnak.	estudian	0	0
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	Szeretnék beszélni ennek a tervezetnek a koordinátorával.	coordinador	0	0
Brigitte es un nombre holandés.	Brigitte egy holland név.	brigitte	0	0
Tom discutió el problema con Mary.	Tom megbeszélte a problémát Maryvel.	discutió	0	0
En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	Nálunk az országban még mindig tabu ateistának lenni.	tabú	0	0
Las sanciones eran más bien ridículas.	Nevetségesek voltak a büntetések igencsak.	sanciones	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	líbranos	0	0
Decime si necesitás ayuda.	Szólj, ha szükséged van segítségre.	decime	0	0
Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.	Kérlek, beszéljünk arról, mi a kedvenc időtöltésed.	pasatiempos	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump ölte meg Epsteint.	epstein	0	0
Cuando yo tenía tu edad, Plutón era un planeta.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	plutón	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	fall	0	0
No me estábais escuchando.	Nem hallgattok meg.	estábais	0	0
¿Quiénes son mis vecinas nuevas?	Kik az új szomszédaim?	vecinas	0	0
Si se lo digo se enfadará conmigo.	Ha megmondom, meg fog haragudni.	enfadará	0	0
Mi coche se averió y está en el taller ahora.	A kocsim balesetet szenvedett és most javítóműhelyben van.	averió	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	actitudes	0	0
Sicilia es calurosa en verano.	Szicília nyáron forró.	calurosa	0	0
La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.	A mondatot nagybetűvel kellene kezdeni és a végéről nem kellene lehagyni a felkiáltójelet.	mayúscula	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	tirarle	0	0
Este archivo fue comprimido.	Be lett csomagolva a fájl.	comprimido	0	0
Su discurso nos conmovió.	A beszéde hatással volt az érzelmeinkre.	conmovió	0	0
Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.	Ő biztosította a gyermekeknek az ételt, a ruhát és a cipőt.	proporcionó	0	0
Creo que las respuestas te dejarán impactado.	Azt hiszem, le leszel nyűgözve a válaszoktól.	impactado	0	0
No tenemos lavavajillas.	Nincs mosogatógépünk.	lavavajillas	0	0
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	Nincs képessége logikusan gondolkodni.	lógicamente	0	0
Partieron de Japón al día siguiente.	A következő nap elhagyták Japánt.	partieron	0	0
Él compone poemas bellos.	Ő szép verseket ír.	compone	0	0
Tengo que acabarlo.	Ezt be kell fejeznem.	acabarlo	0	0
Esos colores combinan bien.	Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	combinan	0	0
Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.	Örömkönnyek futnak le az arcán.	corrían	0	0
La exportación de armas fue prohibida.	A fegyverexportot betiltották.	exportación	0	0
¿Qué le regalaste?	Mit adtál neki ajándékba?	regalaste	0	0
Él es un auténtico aristócrata.	Született arisztokrata.	aristócrata	0	0
Estoy desayunando.	Reggelizem.	desayunando	0	0
¿Es un sueño o una utopía?	Ez álom vagy utópia?	utopía	0	0
Keiko canta.	Keiko énekel.	keiko	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson népszerű az Egyesült Államokban.	eu	0	0
Él me dio un par de estampillas.	Adott nekem néhány bélyeget.	estampillas	0	0
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	anoto	0	0
Tom está forrado.	Tom dúsgazdag.	forrado	0	0
No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	Nem tudom elhinni, hogy Tom emlékszik még rám.	acuerde	0	0
El oso pardo es omnívoro.	A barnamedve mindenevő.	pardo	0	0
Perdoné a mis amigos.	Megbocsátok majd a barátaimnak.	perdoné	0	0
Devuélvame mi ropa.	Adjad vissza a ruháimat!	devuélvame	0	0
¡Aníbal a las puertas!	Hannibál a kapuk előtt.	aníbal	0	0
Siempre está criticando a los otros.	Mindig kritizál másokat.	criticando	0	0
Esas flores crecen en países cálidos.	Ezek a virágok meleg éghajlaton nőnek.	cálidos	0	0
Hay una lombriz de tierra debajo de la piedra.	Van egy földigiliszta a kő alatt.	lombriz	0	0
¿Cuántas gorras tienes?	Mennyi sapkád van?	gorras	0	0
Esta tarde jugaré con Jorge al voleibol.	Ma este röplabdázom Jorgéval.	voleibol	0	0
¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	groenlandia	0	0
Ulán Bator es la capital de Mongolia.	Ulánbátor Mongólia fővárosa.	mongolia	0	0
Ya no respiraba.	Már nem lélegzett.	respiraba	0	0
Mary es respetada por todos.	Máriát mindenki tiszteli.	respetada	0	0
Yo soy argentino.	Argentin vagyok.	argentino	0	0
¿Intentas enojarme?	Fel akarsz idegesíteni?	enojarme	0	0
Probablemente este año se batirá un record de desempleados.	Ebben az évben a munkanélküliség valószínűleg rekordszintre fog emelkedni.	desempleados	0	0
Esta noche no puede faltar el marisco a la mesa.	Ma este nem hiányozhatnak a tengeri herkentyűk az asztalról.	marisco	0	0
Tom se ha teñido el pelo de negro.	Tom feketére festette a haját.	teñido	0	0
El juez lo condenó a muerte.	A bíró halálra ítélte.	condenó	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Az acél vas és szén ötvözete.	aleación	0	0
Lloramos juntos.	Együtt sírtunk.	lloramos	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	rumano	0	0
Estoy lesionado.	Sérült vagyok.	lesionado	0	0
Es tan inflamable como la madera resinosa.	Lobbanékony, mint a gyantás fa.	inflamable	0	0
Adoptaron una niña.	Adoptálnak egy kislányt.	adoptaron	0	0
Yo juego squash.	Squashozok.	squash	0	0
La burbuja de jabón ha estallado.	Kipukkant a szappandudorék.	estallado	0	0
Planeo hacer un año sabático antes de ir a la universidad.	Úgy tervezem, hogy várok egy évet még az egyetem előtt.	sabático	0	0
Me alegré con la noticia.	Örültem a hírnek.	alegré	0	0
El erizo es un animal.	A sünfélék egy állat.	erizo	0	0
Importamos el té de la India.	Indiából importálunk teát.	importamos	0	0
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	A magyaroknak több mondatuk lesz, mint nekünk.	húngaros	0	0
Sus cenizas están enterradas aquí.	Hamvait itt földelték el.	enterradas	0	0
Le han dicho que le despedirán si no trabaja.	Azt mondta, hogy lelövik, ha nem dolgozik.	despedirán	0	0
Los escorpiones son peligrosos.	A skorpiók veszélyesek.	escorpiones	0	0
La simplicidad es el resultado de la madurez.	Az egyszerűség az érettség eredménye.	simplicidad	0	0
El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.	Az Igazságosság Pártot 1946-ban alapította Juan Domingo Perón.	fundado	0	0
Portugal no es un país islámico.	Portugália nem egy iszlám állam.	islámico	0	0
Tom es programador.	Tom programozó.	programador	0	0
Nunca me acostumbré.	Soha nem szoktam meg.	acostumbré	0	0
Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	Ha egyszer elkezd beszélni, nehéz leállítani.	pararla	0	0
El hielo es muy espeso.	Nagyon vastag a jég.	espeso	0	0
Mañana podría nevar.	Holnap havazhat.	nevar	0	0
¿Cuántos colores tiene el arcoíris?	Hány színből áll a szivárvány?	arcoíris	0	0
No te sorprendas si una noche despiertas gritando.	Ne lepődj meg, ha egy éjjel sikoltva riadsz fel!	sorprendas	0	0
En invierno se oscurece temprano.	Télen hamar sötétedik.	oscurece	0	0
John se juntó con Mary de camino a la escuela.	John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	juntó	0	0
¿Te lavaste los dientes?	Megmostad a fogadat?	lavaste	0	0
Cenemos juntos esta noche.	Vacsorázzunk együtt ma este!	cenemos	0	0
¿Dónde está Teherán?	Hol van Teherán?	teherán	0	0
Quiero platicar.	Szeretnék beszélni.	platicar	0	0
Él interpretó Hamlet en el escenario.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	interpretó	0	0
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	Ezen a bőröndön 4 kiló túlsúly van.	sobrepeso	0	0
¿Cuánto tiempo ha estado en Checoslovaquia, Sr. Reindle?	Mióta van Csehszlovákiában, Reindl úr?	checoslovaquia	0	0
Yo ruedo.	Gurulok.	ruedo	0	0
¿Cuánto te costaron los tiquetes?	Mennyibe kerültek a jegyek?	costaron	0	0
Si no sabes lo que significa esta palabra, búscala en el diccionario.	Ha nem tudod, mit jelent a szó, nézd meg a szótárban.	búscala	0	0
Todavía no me creés, ¿verdad?	Még mindig nem hiszel nekem, ugye?	creés	0	0
Las rosas florecen en tu jardín.	A rózsák virágoznak a kertedben.	florecen	0	0
La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.	A banánok fele megromlott a kosárban.	podridas	0	0
Me habían aconsejado que no lo hiciese.	Tanácsolták nekem, hogy ne tegyem meg azt.	aconsejado	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	desert	0	0
No, los vegetarianos no comen ni pollo ni pescado.	Nem, a vegetáriánusok nem esznek sem csirkét, sem halat.	vegetarianos	0	0
Ella bailó desnuda.	Meztelenül táncolt.	bailó	0	0
Pronto lloverá.	Mindjárt esik.	lloverá	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Ki ül általában a szégyenpadon?	infamia	0	0
Tiene muslos gruesos.	Vastag combjai vannak.	gruesos	0	0
Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	Mindig összetévesztem Johnt az ikertestvérével.	confundo	0	0
«¿Dónde está María?» «Está en su habitación, cosiendo vestiditos para sus muñecas.»	— Hol van Mari? — A szobájában, ruhákat varr a babáinak.	cosiendo	0	0
Los seres humanos no somos inmunes a la extinción.	Mi, emberi lények, nem vagyunk immunisak a kihalásra.	inmunes	0	0
Despiértame.	Majd kelts fel!	despiértame	0	0
Pasado mañana me cortarán el pelo al cero.	Tegnap reggel letolattam a hajamat nullára.	cortarán	0	0
Tom fue el que cocinó la cena.	Tamás volt az, aki megfőzte a vacsorát.	cocinó	0	0
Los búhos tienen los ojos grandes.	A baglyoknak nagy szemük van.	búhos	0	0
Vivo en Bucarest.	Bukarestben lakom.	bucarest	0	0
El arte es duradero pero la vida es breve.	A művészet időtálló, de az élet rövid.	duradero	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Ne maradj soká a napon!	quedéis	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	nacemos	0	0
Hoy es lunes, veintitrés de octubre.	Ma október huszonharmadika, hétfő van.	veintitrés	0	0
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	mascarilla	0	0
Vivo en Fiji.	A Fidzsi-szigeteken élek.	fiji	0	0
Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	dormiría	0	0
Bébete el té.	Idd meg a teád!	bébete	0	0
Kosovo era provincia de Serbia.	Koszovó Szerbia tartománya volt.	kosovo	0	0
Mi sueño se esfumó.	Füstbe ment a tervem.	esfumó	0	0
"LOL" es una palabra del diccionario.	A LOL benne van a szótárban mint szó.	lol	0	0
Mi nombre es Luís.	A nevem Luis.	luís	0	0
Nunca te decepcionaré.	Soha nem fogok neked csalódást okozni.	decepcionaré	0	0
Él suspendió el examen de acceso.	Nem sikerült neki a fölvételi vizsga.	suspendió	0	0
El budismo tuvo sus orígenes en la India.	A buddhizmus Indiából eredt.	budismo	0	0
¿Vos le prestaste algo de dinero a mi hermano?	Kölcsönzött ön pénzt a fivéremnek?	prestaste	0	0
¡Idos todos a la mierda!	Menjetek mind a picsába!	idos	0	0
La berenjena es una verdura.	A padlizsán zöldség.	berenjena	0	0
Él se inclinó ante la reina.	Meghajolt a királynő előtt.	inclinó	0	0
Pisé el acelerador con cuidado.	Óvatosan léptem a gázpedálra.	pisé	0	0
Le dije que no tirara piedras.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	tirara	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley angol csillagász volt.	astrónomo	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	seiscientos	0	0
Es inútil esperarla más.	Hiába várunk tovább rá.	esperarla	0	0
Mi padre repara las sillas rotas.	Apám javítja a törött székeket.	repara	0	0
Sami tenía una hermosa esposa y un niño pequeño.	Sanyinak van egy gyönyörű felesége és egy kisfia.	sami	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	próspera	0	0
Asistieron cerca de doscientas personas.	Mintegy kétszázan vettek részt.	doscientas	0	0
Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.	Ez egy kampány, mely arra biztatja a fiatalokat, hogy menjenek el szavazni.	alentar	0	0
La ballena es un mamífero.	A bálna emlős állat.	mamífero	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	A túlélési ösztön velünk született.	innato	0	0
No soy checo.	Nem vagyok cseh.	checo	0	0
Él al fin completó su deber.	Végre teljesítette a kötelességét.	completó	0	0
Esos trenes parten cada tres minutos.	Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	parten	0	0
¿Cuántas veces al día alimentas a tu perro?	Naponta hányszor adsz enni a kutyádnak?	alimentas	0	0
Esta noticia es falsa y engañosa.	Hamis és félrevezető ez a hír.	engañosa	0	0
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	Adjon nekem két gombóc pisztáciát és egy gombóc csokoládét mandulával.	conos	0	0
Amo el dinero. Pero no dependo de él.	Szeretem a pénzt, de nem függök tőle.	dependo	0	0
Él elevó un volantín.	Sárkányt eregetett.	elevó	0	0
Quiero comprar piñas.	Ananászt akarok venni.	piñas	0	0
Revísalo de nuevo.	Ellenőrizd újra!	revísalo	0	0
Nieva en enero.	Januárban havazik.	nieva	0	0
¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	armenio	0	0
Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	fuji	0	0
¡Hola! ¿Trabajáis aquí?	Helló! Itt dolgozol?	trabajáis	0	0
Él tiene arritmia cardíaca.	Szívritmuszavaros.	arritmia	0	0
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	A falon az elnök arcképe függött.	colgaba	0	0
Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	esparce	0	0
Tenés la libertad de decir lo que pensás.	Szabadon elmondhatod, amit gondolsz.	pensás	0	0
Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	mercadeo	0	0
¿Vosotros cuándo volveréis?	Mikor fogtok visszajönni?	volveréis	0	0
¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	esquimales	0	0
Cené con un amigo anoche.	Egy barátommal vacsoráztam az este.	cené	0	0
Yo conscientemente elegí este profesión.	Tudatosan választottam ezt a foglalkozást.	conscientemente	0	0
¿Cuántos bolígrafos tienes?	Hány tollad van?	bolígrafos	0	0
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	encerradas	0	0
Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	jiro	0	0
Mi nombre es Yamada.	A nevem Yamada.	yamada	0	0
El perro me atacó súbitamente.	A kutya hirtrlen támadt rám.	súbitamente	0	0
Tallin es la capital de Estonia.	Tallinn Észtország fővárosa.	estonia	0	0
Budapest es una gema del Danubio.	Budapest a Duna egyik ékszere.	danubio	0	0
Aquélla es tu silla.	Az a te széked.	aquélla	0	0
Él saludó a la dama.	Köszönt a hölgynek.	saludó	0	0
Perdón si te ofendí.	Bocsáss meg, ha megsértettelek volna.	ofendí	0	0
Nadie notará la sustitución.	Senki sem fogja észrevenni a cserét.	sustitución	0	0
Es necesario lavarlo.	Ezt ki kell mosni.	lavarlo	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Suzuki úr egy nagyszerű tudós.	eminente	0	0
Las ilustraciones del libro son muy buenas.	A könyv illusztrációi nagyon jók.	ilustraciones	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	preservativo	0	0
Es el hermano de Taro.	Taro fiútestvére.	taro	0	0
Ella cultiva tomates en su jardín.	Paradicsomot termeszt a kertjében.	cultiva	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Ez egy ismert angol szólás átfogalmazási kísérletének tűnik.	formular	0	0
¿Hay verbos irregulares en esperanto?	Vannak rendhagyó igék az eszperantóban?	irregulares	0	0
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	kebab	0	0
Calculé que costaría 300 dólares.	Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	calculé	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Miért nevetnek a hiénák?	hienas	0	0
Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	Vannak ma medúzák, úgyhogy figyelni kell.	medusas	0	0
Apenas aguantaba la soledad.	Nehezen viselte a magányt.	aguantaba	0	0
Como pipas todo el día.	Szotyolát eszem egész nap.	pipas	0	0
Queremos aprender algunas canciones españolas.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	españolas	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	masculinas	0	0
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	Nem beruházó, de a gazdaság a hobbija.	inversionista	0	0
Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	exhaustos	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	pizarrón	0	0
La botánica trata sobre el estudio de las plantas.	A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	botánica	0	0
¿Podría decirme la contraseña del wifi, por favor?	Meg tudná adni nekem, kérem, a wifi kódját?	wifi	0	0
Casi me atropella un camión.	Majdnem elcsapott egy kamion.	atropella	0	0
En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.	Az elmúlt két hétben nem esett egy csepp eső sem itt.	llovido	0	0
Una golondrina no hace primavera.	Egy fecske nem tesz tavaszt.	golondrina	0	0
Ella rara vez desayuna.	Ritkán reggelizik.	desayuna	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	batidora	0	0
Por favor, llamadme a las seis y media.	Hívj föl fél hétkor.	llamadme	0	0
Koko eligió el árbol.	Kokó a fát választotta.	koko	0	0
Le agradecí por el bonito presente.	Megköszöntem neki a szép ajándékot.	agradecí	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	álvaro	0	0
Existen tres colores primarios.	Három alapszín létezik.	primarios	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	alejaba	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Nem hagyta, hogy bárki beleavatkozzon az ő saját egyéni ügyeibe.	entrometerse	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Krisztus feltámadt a halálból!	resucitó	0	0
El aguacate es rico en vitamina E.	Az avokádónak magas az E-vitamin tartalma.	aguacate	0	0
Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	derrumbar	0	0
Perdóname, estoy cansada e irritada.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	irritada	0	0
¿Es una vaca lechera?	Fejős tehén ez?	lechera	0	0
¡Omite las palabras innecesarias!	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	innecesarias	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	novecientos	0	0
El dinero rige el mundo.	A pénz uralja a világot.	rige	0	0
Vive en Yokohama.	Jokohamában lakik.	yokohama	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	Átépítik a körzetünkben lévő színházat.	reconstruido	0	0
Errar es humano.	Tévedni emberi dolog.	errar	0	0
Me interesan los computadores.	Engem érdekelnek a számítógépek.	computadores	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	ganaras	0	0
El viento se calmó.	A szél megenyhült.	calmó	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	sopas	0	0
Una bala perforó el casco.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	perforó	0	0
Pon la escalera apoyada a la muralla.	Támaszd a létrát a falnak.	apoyada	0	0
El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.	Az Egyesült Államok világhatalmi nyomulását a propagandagépezete tartja életben.	radica	0	0
El hombre no es omnipotente como Dios.	Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	omnipotente	0	0
La acompañé en el piano.	Zongorán kísértem.	acompañé	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	patológico	0	0
El judaísmo es bello.	A judaizmus gyönyörű.	judaísmo	0	0
¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	Marika japán éttermekben eszik?	marika	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Borneó sziget vagy földrész?	borneo	0	0
Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.	A férjem angolai.	angola	0	0
Habla inglés con fluidez.	Folyékonyan beszéli az angolt.	fluidez	0	0
No debes despreciar a un hombre solo porque esté mal pagado.	Nem kell lebecsülnöd egy embert csak azért, mert rossz a fizetése.	despreciar	0	0
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	A híres Mars-csatornák nem többek puszta természetes földtani képződményeknél.	formaciones	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	quinientas	0	0
¿Te acordás de mí?	Emlékszel rám?	acordás	0	0
Estámos seguros.	Biztonságban vagyunk.	estámos	0	0
Cumplieron su misión.	Befejezték a küldetésüket.	cumplieron	0	0
Han transcurrido tres años desde entonces.	Azóta elmúlt három év.	transcurrido	0	0
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	mejoren	0	0
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	esforzó	0	0
Ella solo lee prosa.	Ő csak prózát olvas.	prosa	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Ez a gyógyszer csillapítani fogja a fejfájását.	aliviará	0	0
Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.	Olyan emberek irányították a háborút, akik elvesztették az eszüket.	dirigieron	0	0
El precio del arroz ha descendido.	A rizs ára csökkent.	descendido	0	0
Mi madre está liada preparando la cena.	Anyám a vacsora elkészítésével foglalatoskodik.	liada	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	A kormány szigorúan büntette meg.	castigó	0	0
La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	filmada	0	0
¿Me tomáis por idiota?	Hülyének néz!?	tomáis	0	0
Son cristianas.	Keresztények.	cristianas	0	0
¿Es tu vida caótica?	Kaotikus az életed?	caótica	0	0
¿Nadas todos los días?	Minden nap úszol?	nadas	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	ochocientos	0	0
Finalmente atravesé el río.	Végül átkeltem a folyón.	atravesé	0	0
Gracias por tu pronta respuesta.	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	pronta	0	0
La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.	A mondatot nagybetűvel kellene kezdeni és a végéről nem kellene lehagyni a felkiáltójelet.	exclamación	0	0
Las dos calles van paralelas la una con la otra.	A két utca párhuzamos egymással.	paralelas	0	0
Soy analfabeto.	Írástudatlan vagyok.	analfabeto	0	0
¿Estuviste en Hokkaido el año pasado?	Voltál Hokkaidon tavaly?	hokkaido	0	0
A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.	Minden erőfeszítésünk ellenére kudarcot vallottunk.	fracasamos	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	rumanía	0	0
Soy no binario.	Nembináris vagyok.	binario	0	0
La abracé firmemente.	Szorosan átöleltem.	abracé	0	0
El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.	Dorombolt a fekete macsek, ahogy simogattam.	acariciando	0	0
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	A tehetségesebb kapitányaik is a Vörös-tengeren lelték halálukat.	ahogados	0	0
Tom prometía esperarnos.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	prometía	0	0
El laburo de Thania es temporario.	Thania állása átmeneti.	temporario	0	0
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	alimentamos	0	0
El sentido de esta frase es ambiguo.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	ambiguo	0	0
Este es un país multinacional.	Ez többnemzetiségű ország.	multinacional	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	marimacho	0	0
Almorcé hace dos horas.	Két órája ebédeltem.	almorcé	0	0
Se pintaron las uñas de los pies.	Kifestették a lábujjaik körmeit.	pintaron	0	0
La alondra canta.	Trillázik a pacsirta.	alondra	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	setecientos	0	0
Debajo de un manzano te desperté.	Az almafa alatt keltettelek fel.	manzano	0	0
Eres un desvergonzado.	Szégyentelen vagy.	desvergonzado	0	0
Creta es una isla.	Kréta egy sziget.	creta	0	0
¿Dónde están los lavabos de caballeros?	Hol van a férfi vécé?	lavabos	0	0
Él estudió mucho, pero avanzó poco.	Sokat tanult, de keveset jutott előre.	avanzó	0	0
Un ganso es un ave acuática.	A lúd vízimadár.	acuática	0	0
Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.	Én kacsa vagyok, háp. Beszélek angolul, háp.	cuac	0	0
Soy húngara.	Magyar vagyok.	húngara	0	0
Soy ucraniano.	Ukrán vagyok.	ucraniano	0	0
Yo soy finlandés.	Finn vagyok.	finlandés	0	0
Tuve una semana frenética.	Ez egy frenetikus hét volt.	frenética	0	0
Tom me agradeció por el regalo.	Tom megköszönte nekem az ajándékot.	agradeció	0	0
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	Adjon nekem két gombóc pisztáciát és egy gombóc csokoládét mandulával.	pistacho	0	0
El dinero me tienta a viajar.	A pénz engem utazásra csábít.	tienta	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko szereti a burgonyát.	yukiko	0	0
Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	derrita	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	A bronz réz és ón keveréke.	estaño	0	0
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	abordado	0	0
¡Jajaja!	Ha-ha-ha!	jajaja	0	0
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	Pásztorok tereltek birkanyájakat a hegyekbe.	rebaños	0	0
Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.	Zöld kabátot viselt és hozzá illő miniszoknyát.	minifalda	0	0
O te curo o te mato.	Vagy meggyógyítalak vagy pedig megöllek.	curo	0	0
Dejate de joder.	Ne csesztess már!	dejate	0	0
¡Caballa santa!	Szent Habakuk!	caballa	0	0
Se mojó.	Vizes lett.	mojó	0	0
Le castigaron por mentir.	Hazugságért büntették meg.	castigaron	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	A víz nulla foknál fagy.	centígrados	0	0
Creí que confiabas en mí.	Azt hittem, hogy bízol bennem.	confiabas	0	0
El señor es un economista canadiense.	Az úr kanadai közgazdász.	economista	0	0
No tengo tiempo para mis hobbies.	Nem marad idő a hobbijaimra.	hobbies	0	0
Son poco transparentes.	Kevésbé átlátszóak.	transparentes	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Az óriáspandák csal Kínában élnek.	pandas	0	0
¿Eres vegetariano o vegano?	Vegetáriánus vagy vegán vagy?	vegano	0	0
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	desconcertada	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	hideo	0	0
Divide y vencerás.	Oszd meg és uralkodj.	vencerás	0	0
Creo que se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.	Hiszem, hogy mesterségesen elő lehet idézni esőt vagy szárazságot.	artificialmente	0	0
De Bogotá a Medellín hay una distancia de 424 kilómetros.	Bogotá és Medellin között 424 km van.	bogotá	0	0
¿Es cierto que has escalado esta montaña?	Igaz az, hogy megmásztad azt a hegyet?	escalado	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	deudores	0	0
Él comió hongos venenosos.	Mérges gombát evett.	venenosos	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Nagyon drága a málna.	frambuesas	0	0
Me alegro de teneros a bordo.	Nagyon örülök, hogy a hajón vagy.	teneros	0	0
Las jirafas tienen la lengua azul.	A zsiráfoknak kék a nyelvük.	jirafas	0	0
Es un parisino.	Ő párizsi.	parisino	0	0
Sonreí para mí.	Magamban mosolyogtam.	sonreí	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro olyan kedves volt, hogy elvitt engem a kórházba.	goro	0	0
Me encantas con barba.	Tetszel nekem szakállasan.	encantas	0	0
Si me recomiendas cambiar la oración, lo haré.	Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	recomiendas	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	trescientas	0	0
Corrige la siguientes oraciones.	Javítsd ki a következő mondatokat!	corrige	0	0
Síguele.	Kövessed!	síguele	0	0
Me afeito todos los días.	Minden nap borotválkozom.	afeito	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	Ennek a szónak két jelentése van.	significados	0	0
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	Undort érzett és aztán elhányta magát.	arcadas	0	0
María es zurda.	Mária balkezes.	zurda	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	croata	0	0
Este autobús va a Minsk.	Ez a busz Minskbe megy.	minsk	0	0
Orino poco.	Keveset vizelek.	orino	0	0
Las garrapatas son arácnidos.	A kullancsok pókszabásúak.	garrapatas	0	0
La pintura se aplicó con rodillo.	Hengerrel vitték fel a festéket.	rodillo	0	0
El médico explora al paciente.	Az orvos megvizsgálja a beteget.	explora	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	hiv	0	0
La ley debe ser actualizada.	A törvényt meg kell újítani.	actualizada	0	0
Ellos plantaron estos árboles.	Ezeket a fákat ők ültették.	plantaron	0	0
¿A qué hora sale el primer tren a Ankara?	Ankarába hány órakor indul az első vonat?	ankara	0	0
Eres lo que más aborrezco.	Téged utállak a legjobban.	aborrezco	0	0
¡Qué chismoso eres!	Micsoda pletykafészek vagy!	chismoso	0	0
Deberías demandarlos.	Fel kellene jelentened őket.	demandarlos	0	0
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	invulnerable	0	0
La pintura se aplicó con rodillo.	Hengerrel vitték fel a festéket.	aplicó	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	matutinas	0	0
Compré un libro muy antiguo sobre exorcismo en un anticuario.	Vett egy nagyon régi könyvet az ördögűzésről egy antikváriumban.	anticuario	0	0
El banco tiene sucursales por todo el país.	A banknak vannak fiókjai az ország minden részében.	sucursales	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	A szabadidőmben verseket írok.	poesías	0	0
¿Dónde está el dentífrico?	Hol van a fogkrém?	dentífrico	0	0
Andrés es muy metódico en su trabajo.	András nagyon szisztematikus a munkájában.	metódico	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	colonización	0	0
"¡Sujétame los tetas!, Tomás, que duros son." "Te creo, María, si tú lo dices."	— Fogd meg a cicimet, Tomi, milyen kemény! — Elhiszem, Mari, ha te momdod.	sujétame	0	0
Tuerce a la izquierda.	Fordulj balra!	tuerce	0	0
Se oscurecerá en una hora.	Egy óra múlva sötét lesz.	oscurecerá	0	0
El catalán se habla en Andorra.	Katalánul Andorrában beszélnek.	catalán	0	0
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.	Rövidre akartam volna vágatni a hajamat.	cortaran	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	A mondatok szaporodnak, mint a nyulak. De ez jó!	multiplican	0	0
¿Dónde está el probador?	Hol van a próbafülke?	probador	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	peatón	0	0
El tiempo pasa, la eternidad prevalece.	A pillanat elszáll, az idő marad.	prevalece	0	0
Todas caminaron.	Mindenki sétált.	caminaron	0	0
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	inclinan	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	A hó elkezdett olvadni.	derretirse	0	0
Somos futbolistas.	Focisták vagyunk.	futbolistas	0	0
Este libro transformará tu vida.	Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	transformará	0	0
Gracias por la aclaración.	Köszönöm a pontosítást.	aclaración	0	0
Soy diabética.	Cukros vagyok.	diabética	0	0
Esa regla no puede aplicarse en este caso.	Ez esetben ez a szabály nem alkalmazható.	aplicarse	0	0
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	Ha több időm lenne, megtanulnék táncolni.	aprendería	0	0
Sin agua, las flores se secan.	Víz nélkül elszáradnak a virágok.	secan	0	0
¿Qué medicina recomiendan?	Melyik gyógyszert ajánlja?	recomiendan	0	0
Sólo le conozco de oídas.	Csak hallásból ismerem.	oídas	0	0
Buenos días, dormilona.	Jó reggelt, hétalvó!	dormilona	0	0
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	débito	0	0
El que nace en Austria es austríaco.	Akik Ausztriában születtek, azok osztrákok.	austríaco	0	0
Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	incline	0	0
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	Jó nyelvezetet használt átlagemberekkel való beszédhez.	adornado	0	0
Asistieron cerca de doscientas personas.	Mintegy kétszázan vettek részt.	asistieron	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?	pararás	0	0
La floración de los cerezos es muy bella.	Gyönyörű képet mutatnak a virágzó cseresznyefák.	cerezos	0	0
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	Tom még mindig sajnálja elpusztult kutyáját.	lamentando	0	0
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	derrotaron	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Ásott egy gödröt a homokba.	cavó	0	0
Tengo hambre porque no desayuné.	Éhes vagyok, mivel nem reggeliztem.	desayuné	0	0
Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	contundentes	0	0
La espera desespera.	Aggódom a várakozás miatt.	desespera	0	0
¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	portaré	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	A szobatársam meglehetősen beszédes.	parlanchín	0	0
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	A természet csodái lenyűgözik az embereket.	fascinan	0	0
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	tarareando	0	0
¡No sean injustos!	Ne legyenek igazságtalanok!	injustos	0	0
De ahora en adelante no fumaré.	Mostantól nem gyújtok rá.	fumaré	0	0
Le di un bofetón.	Adtam neki egy pofont.	bofetón	0	0
Tengo una familia numerosa.	Nagy családom van.	numerosa	0	0
Él solucionó el problema solo.	Egyedül oldotta meg a problémát.	solucionó	0	0
Todos los artículos son "Duty Free".	Minden áru "Duty Free".	duty	0	0
La gansa grazna.	A liba gágog.	gansa	0	0
Me gusta cepillar mis dientes con esta pasta dentífrica.	Szeretek ezzel a fogkrémmel fogat mosni.	cepillar	0	0
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	infecciosas	0	0
Estoy asqueado de comer zucchinis todos los días.	Elegem van abból, hogy minden nap cukkinit eszem.	asqueado	0	0
El foco se fundió.	Az izzólámpa kiégett.	fundió	0	0
A todos les gustan las personas educadas.	Mindenki kedveli az udvarias embereket.	educadas	0	0
Salúdame a tu esposa, por favor.	Add át, kérlek, üdvözletemet a nejednek.	salúdame	0	0
Ponedlo allí.	Tegyétek oda.	ponedlo	0	0
Marx dijo que no era ningún marxista.	Marx azt mondta, hogy ő nem marxista.	marxista	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Bern Svájc fővárosa.	berna	0	0
"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	Kiotó Tokió egy anagrammája.	anagrama	0	0
¿Cuántas veces coméis al día?	Hányszor jöttök naponta?	coméis	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	búlgaro	0	0
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	ramsés	0	0
Las costumbres sociales varían de país en país.	A társadalmi kultúra országonként változik.	varían	0	0
Me escondí para no toparme con él.	Elbújtam, hogy ne találkozzak vele.	toparme	0	0
Gracias a Dios soy atea.	Hál' isten, ateista vagyok.	atea	0	0
Tom cocinará.	Tom fog főzni.	cocinará	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	romperlas	0	0
De Bogotá a Medellín hay una distancia de 424 kilómetros.	Bogotá és Medellin között 424 km van.	medellín	0	0
¿Está ventoso?	Szeles az idő?	ventoso	0	0
Descansad.	Pihenjetek!	descansad	0	0
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.	Nagy meglepetésemre szemei rám szegeződtek és elmosolyodott.	fijaron	0	0
Faltaron cinco personas.	Öten hiányoztak.	faltaron	0	0
Yo corro velozmente.	Gyorsan futok.	velozmente	0	0
Este libro se imprimió en Inglaterra.	A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	imprimió	0	0
A Inoue no le gustan los ordenadores.	Inoue nem kedveli a számítógépeket.	inoue	0	0
Puedes comprar sepias en la pescadería.	A halpiacon tudsz tintahalat venni.	pescadería	0	0
¿Hay verbos irregulares en esperanto?	Vannak rendhagyó igék az eszperantóban?	verbos	0	0
Tom abrió la canilla.	Kinyitotta a csapot Tom.	canilla	0	0
Tu computador está completamente desprotegido.	A számítógépeden egyáltalán nincs védelem.	desprotegido	0	0
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.	Kelet-Timorban a filmipar prosperál, mint még soha ezelőtt.	prosperando	0	0
Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.	Néztem Janit és Marit, amint kéz a kézben sétáltak.	agarrados	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	eficientemente	0	0
Nadie parecía creernos.	Úgy tűnik, senki sem hitt nekünk.	creernos	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	lingüística	0	0
Asistiré.	Asszisztálok.	asistiré	0	0
El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.	A nap olyan fárasztó volt, hogy kedvtelenül jött meg a munkából.	cansador	0	0
Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	Olyan rosszul beszélek angolul, hogy amikor rendelek egy sört, nem tudom, hogy egy madarat, egy szakállat, egy medvét hoznak-e ki nekem, vagy egy sört.	birra	0	0
Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.	Hullámos barna haja és sötét szemei vannak.	ondulado	0	0
Los niños chiquitos tienen mucha curiosidad.	A kisgyerekek nagyon érdeklődőek.	chiquitos	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	Van egy afroamerikai szomszédom.	afroamericana	0	0
Mi opinión difiere de la tuya.	Az én véleményem eltér a tiédtől.	difiere	0	0
Me comí cinco aguacates.	Elpusztítottam öt avokádót.	aguacates	0	0
¿Las niñas comerían pescado?	A gyerekek ennének halat?	comerían	0	0
¡Comí porotos!	Márpedig ettem babot!	porotos	0	0
Huitzilin y Metztli van al restorán por tamales.	Huitzilin és Metztli tamaléért mentek az étterembe.	tamales	0	0
Tom prometía esperarnos.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	esperarnos	0	0
¿Necesitás más dinero?	Több pénzre van szükséged?	necesitás	0	0
Lo que ha hecho usted es totalmente inexcusable.	Amit ön tett, az teljességgel megbocsáthatatlan.	inexcusable	0	0
¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?	Miért is nem mondtátok nekünk, hogy beszéltek franciául?	hablabais	0	0
Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	empinada	0	0
El arroz yamaní es originario de Japón.	A yamani rizs eredetileg Japánból származik.	originario	0	0
¿Podría recomendarme una pensión barata?	Tudna egy olcsó panziót javasolni?	recomendarme	0	0
Él desayuna más de lo que almuerza.	Többet eszik vacsorára, mint ebédre.	almuerza	0	0
Conversemos.	Beszélgessünk.	conversemos	0	0
Él es sordomudo.	Ő süketnéma.	sordomudo	0	0
¿Pudisteis localizarlas rápido?	Hamar rájuk találtatok?	pudisteis	0	0
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	despectivo	0	0
¿Vendréis?	Jöttök?	vendréis	0	0
Naoko vive en esta casa blanca.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	naoko	0	0
Dejémosla sola.	Hagyjuk magára!	dejémosla	0	0
Huitzilin y Metztli van al restorán por tamales.	Huitzilin és Metztli tamaléért mentek az étterembe.	restorán	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	pimentón	0	0
El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.	Az ostoba mindig talál egy még ostobábbat, aki csodálja.	admire	0	0
Ella es traductora.	Műfordító.	traductora	0	0
Tom está en Bielorrusia.	Tom Fehéroroszországban van.	bielorrusia	0	0
Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	Tomi mindkét irányba elnézett, mielőtt áthajtott a forgalmas úton.	concurrida	0	0
No lo usáis, ¿verdad?	Nem használjátok, igaz?	usáis	0	0
En mi opinión, falta una conjunción.	Énszerintem hiányzik egy kötőszó.	conjunción	0	0
Las campanas sonaron.	Megszólaltak a harangok.	sonaron	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Sajnos Skandináviában a nyár rövid.	escandinavia	0	0
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	filoso	0	0
Kioto es visitada por muchos turistas.	Kyotót sok turista látogatja.	kioto	0	0
Me bañé en el mar.	A tengerben fürödtem.	bañé	0	0
El perro lamió el plato con la lengua.	A kutya kinyalta a tányért a nyelvével.	lamió	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima 1970-ben lett öngyilkos.	mishima	0	0
Ella es poetisa.	Ő költő.	poetisa	0	0
Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	emigró	0	0
