Tienes que dejar de beber.	Devi smettere di bere.	de	0	0
No hay que hablar mal de los muertos.	Non bisogna parlare male dei morti.	que	0	0
Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	Ci sono stati massacri e noi non abbiamo avuto la forza d'intervenire.	no	0	0
No le pasará nada a ellos.	Non succederà nulla a loro.	a	0	0
La película duró dos horas.	Il film è durato 2 ore.	la	0	0
Hay algo en el carácter de Tom que no me gusta.	C'è qualcosa nel carattere di Tom che non mi piace.	el	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Magdalena e Ania sono buone amiche.	y	0	0
Dicen que es muy rico.	Dicono che sia molto ricco.	es	0	0
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	Vorrei vivere nei sobborghi di Kobe.	en	0	0
¿Lo pasasteis bien?	Vi siete divertiti?	lo	0	0
Hay un gran agujero.	C'è un grosso buco.	un	0	0
Por desgracia, no tendré mucho tiempo libre.	Purtroppo non avrò molto tempo libero.	por	0	0
¿Qué comen los tigres?	Cosa mangiano le tigri?	qué	0	0
¿Ya me toca?	Tocca a me?	me	0	0
No me dijiste que había una reunión esta mañana.	Non mi hai detto che c'era una riunione questa matina.	una	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	los	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	se	0	0
Nunca te acostarás sin saber una cosa más.	C'è sempre qualcosa da imparare.	te	0	0
La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	con	0	0
Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.	Porto un pezzo di pizza che puzza per il pazzo del pozzo.	para	0	0
Él está enseñando árabe.	Lui sta insegnando l'arabo.	está	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Il mio orologio è più preciso del tuo.	mi	0	0
No podemos ver la luz ultravioleta, pero los insectos sí.	Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	pero	0	0
Sólo piensa en sí misma.	Pensa solo a se stessa.	sí	0	0
Vosotros hacíais como si no fuera nada.	Voi facevate come se nulla fosse.	si	0	0
Él canta muy bien.	Lui canta molto bene.	bien	0	0
Cuando el que escucha no entiende al que habla y el que habla no sabe qué está diciendo: eso es filosofía.	Quando colui che ascolta non capisce colui che parla, e colui che parla non sa cosa stia dicendo: questa è filosofia.	eso	0	0
Él podrá entregar su informe mañana.	Lui sarà in grado di consegnare il suo rapporto domani.	su	0	0
No estoy hecho para las lenguas extranjeras.	Non me la cavo bene con le lingue straniere.	las	0	0
Yo ruedo.	Io rotolo.	yo	0	0
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	Arrivano qua e si sentono i padroni del mondo.	del	0	0
No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.	Non avrei di che lamentarmi, se le giornate fossero tranquille come oggi.	como	0	0
Trabajo aquí.	Lavoro qui.	aquí	0	0
No soy tu amor.	Non sono il tuo amore.	tu	0	0
Conozco al chico que está corriendo.	Conosco il ragazzo che sta correndo.	al	0	0
No quiero tener más problemas con Tom.	Io non voglio altri problemi con Tom.	más	0	0
A usted le gustan las chicas, ¿no?	A lei piacciono le ragazze, vero?	le	0	0
¿Todo esto da miedo?	Tutto questo fa paura?	esto	0	0
No puedo soportar todo este ruido.	Non posso sopportare tutto questo rumore.	todo	0	0
¡Ya los extraño a todos!	Mi mancate già tutti!	ya	0	0
Estoy jugando un juego con mi hermana.	Sto giocando un gioco con mia sorella.	estoy	0	0
Tom debería irse ahora.	Tom dovrebbe andarsene ora.	ahora	0	0
Ella debió ser muy bella de joven.	Pare che lei da giovane fosse molto bella.	muy	0	0
La policía lo ha detenido.	La polizia lo tenne in custodia.	ha	0	0
¿Conoces al hombre en esta fotografía?	Conoscete l'uomo in questa foto?	esta	0	0
¡Ojalá pudiese vivir en un castillo así!	Magari potessi vivere in un castello così!	así	0	0
Nos vamos a reunir el domingo.	Ci incontriamo domenica.	vamos	0	0
Algo parecido.	Qualcosa del genere.	algo	0	0
Hay algo en el carácter de Tom que no me gusta.	C'è qualcosa nel carattere di Tom che non mi piace.	hay	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	bueno	0	0
No tengo cuatro hermanas.	Io non ho quattro sorelle.	tengo	0	0
Él estudió el vuelo de los pájaros.	Studiò il volo degli uccelli.	él	0	0
La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	Il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere.	cuando	0	0
¿Qué estás haciendo?	Cosa stai facendo?	estás	0	0
Sé que sois inteligentes.	So che siete intelligenti.	sé	0	0
Tú has destruido a tus enemigos.	Tu hai distrutto i tuoi nemici.	tú	0	0
Nuestra profesora nos dijo cuándo comenzar.	La nostra professoressa ci ha detto quando iniziare.	nos	0	0
Realmente no tengo nada más que decir.	Non ho veramente nient'altro da dire.	nada	0	0
La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	Il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere.	cómo	0	0
Este será un gran año.	Questo sarà un grande anno.	este	0	0
No sé si vendrá en tren o en automóvil.	Non so se verrà in treno o in macchina.	o	0	0
¿Qué he hecho para merecer esto?	Che cos'ho fatto per meritarmi questo?	he	0	0
¿Por qué quiere ser actor?	Perché vuole diventare un attore?	ser	0	0
Él tiene una familia grande.	Lui ha una grande famiglia.	tiene	0	0
¿Puedo comprarme un perro?	Io posso prendere un cane?	puedo	0	0
A ella le gustan los vestidos azules.	A lei piacciono i vestiti blu.	ella	0	0
Quiero un libro.	Io voglio un libro.	quiero	0	0
¿Van a hacer carrera en Francia?	Vanno a fare carriera in Francia?	hacer	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Dov'è stato sepolto Michael Jackson?	fue	0	0
Gracias por su ayuda.	Grazie per il vostro aiuto.	gracias	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	vez	0	0
Yo fumaba cuando era joven.	Io fumavo quando ero giovane.	era	0	0
Soy de Siberia.	Sono siberiano.	soy	0	0
¿Falta sólo un mes?	Manca solo un mese?	sólo	0	0
Todos querían cantar.	Tutti volevano cantare.	todos	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	porque	0	0
Las semillas también son comestibles.	I semi sono anche commestibili.	son	0	0
Tienes sed, ¿quieres agua?	Hai sete, vuoi dell'acqua?	tienes	0	0
No creo en la existencia de Dios.	Non credo nell'esistenza di Dio.	creo	0	0
No voy de vacaciones a Bulgaria.	Non vado in vacanza in Bulgaria.	voy	0	0
Estaba buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?	Stavo cercando Andy. Sai dov'è?	sabes	0	0
Estaba demasiado ocupado para escribirte.	Io ero troppo impegnato per scriverti.	estaba	0	0
Finalmente puede empezar la fiesta.	Finalmente può iniziare la festa.	puede	0	0
No sé si eres feliz o no.	Non so se sei felice o no.	eres	0	0
De hecho no fuimos testigos de ese accidente.	Di fatto non siamo stati testimoni di questo incidente.	ese	0	0
¿Usted no tiene calor?	Lei non ha caldo?	usted	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Il microfono, per qualche motivo, fino a quel momento non aveva funzionato.	entonces	0	0
¡Hola! ¿Qué tal?	Ciao! Come stai?	hola	0	0
Tan solo una palabra puede hacer sufrir a alguien.	Basta una parola per fare soffrire qualcuno.	solo	0	0
Queremos ayudarles de verdad.	Noi li vogliamo veramente aiutare.	verdad	0	0
Él tiene una casa grande y dos autos.	Ha una casa grande e due automobili.	casa	0	0
Me siento tan estúpido.	Mi sento così stupido.	tan	0	0
¿Quién la limpió?	Chi la pulì?	quién	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Gli animali si comportano secondo i loro istinti.	sus	0	0
Por desgracia, no tendré mucho tiempo libre.	Purtroppo non avrò molto tempo libero.	tiempo	0	0
Tenemos dos gatos; uno es blanco y el otro negro.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	dos	0	0
Hay muchos huevos en esa caja.	Ci sono molte uova in quella scatola.	esa	0	0
Nunca he terminado de leer los libros que no me gustan.	Io non ho mai finito di leggere i libri che non mi piacciono.	nunca	0	0
¿Dónde está tu escuela?	Dov'è la tua scuola?	dónde	0	0
Todo va bien, señora marquesa.	Va tutto molto bene, Madama la Marchesa.	va	0	0
¡Oh no! ¡Mi casa está en llamas!	Oh no! La mia casa è in fiamme!	oh	0	0
¿Puedo pedirte un favor?	Posso chiederti un favore?	favor	0	0
Tom no tiene mucho apetito.	Tom non ha molto appetito.	mucho	0	0
Hablar inglés es muy difícil para mí.	Parlare in inglese è molto difficile per me.	mí	0	0
¿Me quieres?	Mi ami?	quieres	0	0
Me siento tan estúpido.	Io mi sento così stupido.	siento	0	0
Señor Crouch, ¿qué hace usted?	Signor Crouch, cosa fa Lei?	señor	0	0
Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.	Molti dicono che Tom è il miglior giocatore della nostra squadra.	mejor	0	0
Sucedió hace un año.	Accadde un anno fa.	hace	0	0
¿Ya has estado en París?	Sei già stato a Parigi?	has	0	0
Nadie sabe qué decir.	Nessuno sa cosa dire.	decir	0	0
Yo también tengo uno.	Ne ho preso uno anche io.	también	0	0
Todas las opciones están sobre la mesa.	Tutte le opzioni sono sul tavolo.	sobre	0	0
Es posible que tu mente sea incapaz de creer en Dios. Tu corazón, sin embargo, ya le conoce.	È possibile che la tua mente non riesca a credere in Dio. Il tuo cuore, però, già lo conosce.	dios	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	sin	0	0
No tenemos agua potable.	Non abbiamo acqua potabile.	tenemos	0	0
Las calles están sucias.	Le strade sono sporche.	están	0	0
¡Conócete a ti mismo!	Conosci te stessa!	ti	0	0
No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	Non rimandare a domani ciò che puoi fare oggi.	puedes	0	0
Iré a ver.	Andrò a controllare.	ver	0	0
¿Conoces al hombre en esta fotografía?	Conosci l'uomo in questa foto?	hombre	0	0
Yanni casi pierde la vida.	Yanni perse quasi la vita.	vida	0	0
La vida de alguien puntual es un infierno de soledad inmerecida.	La vita di un puntuale è un inferno di solitudini immeritate.	alguien	0	0
He visto muchas cosas.	Ho visto tante cose.	cosas	0	0
En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	siempre	0	0
Trabajó sin descanso para mantener a sus hijos hasta que se casaron.	Ha lavorato senza pausa per mantenere i suoi figli fino a che si sono sposati.	hasta	0	0
Tom vivía ahí.	Tom abitava lì.	ahí	0	0
Me gustaría ir a Estados Unidos.	Mi piacerebbe andare negli Stati Uniti.	ir	0	0
Soy cuatro años menor que él.	Sono quattro anni più giovane di lui.	años	0	0
Ni siquiera saludaste antes de irte.	Non hai nemmeno salutato prima di andartene.	antes	0	0
Para empezar, no tienes ningún derecho a estar aquí.	Tanto per cominciare, non hai alcun diritto di essere qui.	estar	0	0
No está ni en la cocina ni en la sala.	Non è né in cucina né in soggiorno.	ni	0	0
Ponga la radio un poco más alta.	Alzi un po' il volume della radio.	poco	0	0
Este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero.	Questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro.	día	0	0
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.	Uno dei grandi segreti della felicità è moderare i desideri e amare ciò che già si possiede.	uno	0	0
El bebé estuvo llorando toda la noche.	Il bambino ha pianto tutta la notte.	noche	0	0
Me he hecho daño corriendo.	Mi sono fatto male correndo.	hecho	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Anche Yamamoto è uno dei miei amici.	mis	0	0
¿Estamos jodidos?	Siamo fottuti?	estamos	0	0
Dicen que si te lo sacudes más de tres veces estás haciendo otra cosa.	Dicono che se te lo sgrulli più di tre volte stai facendo un'altra cosa.	otra	0	0
No me gusta escribir el número dieciséis, nunca me acuerdo de que lleva acento.	Non mi piace scrivere il numero sedici, non mi ricordo mai che ha un accento.	acuerdo	0	0
Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.	È al lavoro adesso, però tornerà alle sette.	trabajo	0	0
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.	Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	nosotros	0	0
Se parece a uno que conozco.	Sembra uno che conosco.	parece	0	0
En Japón, la gente llega a la mayoría de edad a los veinte años.	In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	gente	0	0
No me puedo creer que ya sea Navidad.	Non posso credere che è già Natale.	sea	0	0
¿Qué hace tu padre?	Cosa fa tuo padre?	padre	0	0
Mira esas nubes.	Guarda quelle nuvole.	mira	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	mismo	0	0
Ella nunca dijo nada sobre esto.	Lei non ha mai detto niente su questo.	dijo	0	0
Aquí no conoces a nadie.	Tu non conosci nessuno qui.	nadie	0	0
Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.	Lava subito il maglione rosso se vuoi metterlo domani.	quiere	0	0
Esta tarde podría nevar.	Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	podría	0	0
¡Tengo ganas de hablar italiano!	Ho voglia di parlare italiano!	hablar	0	0
¿Vas a correr todos los días?	Vai a correre tutti i giorni?	vas	0	0
Ellos comparten las mismas creencias.	Loro condividono le stesse credenze.	ellos	0	0
Tal vez deberíamos hablar.	Forse noi dovremmo parlare.	tal	0	0
¿Qué pasa en tu país?	Cosa succede nel tuo paese?	pasa	0	0
Si fuera tú, trataría de tener éxito.	Se fossi in te riuscirei ad avere successo.	fuera	0	0
Después me enseñarás eso también.	Dopo mi insegnerai anche questo.	después	0	0
Han firmado un tratado de paz.	Hanno firmato un trattato di pace.	han	0	0
Yo conozco a Tom desde cuando era un niñito.	Io conosco Tom da quand'ero un ragazzino.	desde	0	0
Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.	Il denaro potrebbe tardare qualche giorno ad arrivare a destinazione.	dinero	0	0
Darwin cambió el mundo.	Darwin ha cambiato il mondo.	mundo	0	0
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	claro	0	0
Al momento no hemos hecho ningún plan para las vacaciones.	Al momento non abbiamo fatto alcun piano per le vacanze.	momento	0	0
A los animales les da miedo el fuego.	Gli animali hanno paura del fuoco.	les	0	0
No quiero tener más problemas con Tom.	Io non voglio altri problemi con Tom.	tener	0	0
He estado en la India.	Io sono stata in India.	estado	0	0
¿Dónde está tu otro pendiente?	Dov'è il tuo altro orecchino?	otro	0	0
Había llegado a Italia sin problemas.	Io ero arrivato in Italia senza difficoltà.	había	0	0
Mañana es un nuevo día.	Domani è un nuovo giorno.	mañana	0	0
Miguel no tenía miedo de él, y tenía mucha curiosidad.	Miguel non aveva paura di lui, ed era molto curioso.	tenía	0	0
Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.	Mia madre lavorava con tutta l'anima per tirarci su.	madre	0	0
Vale, tienes razón.	OK, hai ragione.	vale	0	0
Él me encontró un buen lugar.	Lui mi trovò un buon posto.	lugar	0	0
Dicen que si te lo sacudes más de tres veces estás haciendo otra cosa.	Dicono che se te lo sgrulli più di tre volte stai facendo un'altra cosa.	haciendo	0	0
Ésa es la casa donde nací.	Questa è la casa in cui sono nato.	donde	0	0
Seguro que no volveré a hacerlo.	Di sicuro non lo rifarò.	seguro	0	0
Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	Qualsiasi destino, per quanto lunga e complicata possa essere, consiste infatti in un solo momento: quello in cui l'uomo sa, e non dimenticherà mai, chi è.	sabe	0	0
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	podemos	0	0
Tus palabras calientan mi corazón.	Le tue parole riscaldano il mio cuore.	tus	0	0
Espera que su equipo venza.	Spera che la sua squadra vinca.	espera	0	0
Compré un nuevo par de zapatos.	Ho preso un nuovo paio di scarpe.	nuevo	0	0
Nunca has sido amable conmigo.	Non sei mai stato gentile con me.	sido	0	0
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	cosa	0	0
Mi hijo ha ido a los Estados Unidos a estudiar medicina.	Mio figlio è andato in America a studiare medicina.	hijo	0	0
Tom estaba aún allí.	Tom era ancora lì.	allí	0	0
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	È molto meno probabile che un Macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con Windows.	menos	0	0
¿Qué tipo de cuadrilatero es?	Che tipo di quadrilatero è?	tipo	0	0
Ha venido vuestro amigo Tom.	È venuto il vostro amico Tom.	amigo	0	0
La fiesta fue un gran éxito.	La festa fu un grande successo.	gran	0	0
Él es nuestro profesor de inglés.	Lui è il nostro insegnante di inglese.	nuestro	0	0
Soy una mujer.	Sono una donna.	mujer	0	0
Papá miró a mamá con timidez.	Papà guardò la mamma timidamente.	mamá	0	0
¡Luego hablaremos!	Poi ne riparliamo!	luego	0	0
Papá no está en casa.	Il papà non è a casa.	papá	0	0
Hubo lluvia tres días seguidos.	Ha piovuto tre giorni di fila.	días	0	0
Dice que no está preocupado.	Dice che non è preoccupato.	dice	0	0
¡Hoy es una jornada de trabajo que hay que olvidar!	Oggi è una giornata di lavoro da dimenticare!	hoy	0	0
Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.	Lei ha tre sorelle: una è infermiera e le altre sono insegnanti.	tres	0	0
Ahora dime, ¿eres una buena persona?	Ora dimmi, sei una brava persona?	buena	0	0
Lo necesito antes de mañana.	Ne ho bisogno prima di domani.	necesito	0	0
¡Nunca dije eso!	Non l'ho mai detto!	dije	0	0
La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.	La gente vede, sente e parla, purtroppo però vede male, sente poco e parla troppo.	oye	0	0
Me gusta desayunar con ella.	Mi piace fare colazione con lei.	gusta	0	0
Tom no quería que Mary saliera con otros tipos.	Tom non voleva che Mary uscisse con altri ragazzi.	quería	0	0
Será mejor que te diga la verdad.	Farei meglio a dirti la verità.	será	0	0
Debería haber tratado a la muchacha de manera más amable.	Vorrei aver trattato la ragazza più gentilmente.	haber	0	0
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	parte	0	0
Nos encontramos todas las cajas vacías.	Noi trovammo tutte le scatole vuote.	todas	0	0
¿Le crees?	Tu gli credi?	crees	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Non sapevo che fossi un così bravo cuoco.	buen	0	0
¡Cásate conmigo!	Sposami!	conmigo	0	0
¿Cuál es el nombre de este perro?	Qual è il nome di questo cane?	nombre	0	0
¡Cada vez que habla desparrama mierda!	Ogni volta che parla spara cazzate!	mierda	0	0
¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	nuestra	0	0
Cuando se empieza mal, se termina peor.	Quando si comincia male, si finisce peggio.	mal	0	0
Tom debe estar enojado con Mary.	Tom deve essere arrabbiato con Mary.	debe	0	0
Realmente queremos ayudarles.	Noi li vogliamo veramente aiutare.	realmente	0	0
Estas flores que ves son rosas.	Questi fiori, che vedi, sono rose.	estas	0	0
Aún no ha acabado la jornada.	Non è ancora finita la giornata.	aún	0	0
Este carro es mío.	Questa macchina è mia.	mío	0	0
Fue la mejor experiencia de toda mi vida.	È stata la migliore esperienza della mia vita.	toda	0	0
Esto puede hacerlo claramente cualquiera.	Questo può farlo chiaramente chiunque.	hacerlo	0	0
Escribo frases en Tatoeba cada muerte de obispo.	Scrivo frasi su Tatoeba una volta ogni morte di papa.	cada	0	0
En realidad jamás he visto una jirafa.	In realtà non ho mai visto una giraffa.	visto	0	0
¿La verdad importa?	La verità importa?	importa	0	0
¡Qué bello estar contigo!	Che bello essere con te!	contigo	0	0
Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	Tutti hanno il diritto alla vita, alla libertà ed alla sicurezza personale.	tienen	0	0
Hemos intentado parar a Tom.	Abbiamo provato a fermare Tom.	hemos	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	razón	0	0
¿Has visitado Egipto alguna vez?	Hai mai visitato l'Egitto?	alguna	0	0
Es la primera vez que extraño tanto a Taninna.	È la prima volta che mi manca tanto Tannina.	tanto	0	0
Estoy enamorado de ti sin saber que es peligroso.	Mi sono innamorato di te non sapendo che è pericoloso.	saber	0	0
Me hizo esperar media hora.	Mi ha fatto aspettare mezz'ora.	hizo	0	0
A veces los sueños se hacen realidad.	A volte i sogni diventano realtà.	veces	0	0
Él es el tipo de hombre que no toma las mujeres muy en serio.	Egli è il tipo di uomo che non prende le donne molto sul serio.	serio	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	I fiori non sembrano felici. Vorrei annaffiarli, c'è un annaffiatoio?	ven	0	0
Tom no tenía ni idea de que Mary fuese infeliz.	Tom non aveva idea che Mary fosse infelice.	idea	0	0
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	eh	0	0
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?	Siete occupati domani pomeriggio?	tarde	0	0
Tom tiene un gran problema.	Tom ha un grande problema.	problema	0	0
Tom estará aquí en menos de una hora.	Tom sarà qui tra meno di un'ora.	hora	0	0
Tú sabes algo de esto, ¿cierto?	Tu ne sai qualcosa, vero?	cierto	0	0
Ha dicho que intenta vencer.	Ha detto che intende vincere.	dicho	0	0
Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	Chi non sa leggere la sua scrittura è asino di natura.	quien	0	0
Algunas frases son demasiado largas.	Alcune frasi sono troppo lunghe.	demasiado	0	0
¿Qué es el amor?	Che cos'è l'amore?	amor	0	0
Debes elegir entre honra y muerte.	Devi scegliere tra onore e morte.	entre	0	0
Ella lo ve más como víctima que como victimario.	Lei lo vede più come vittima che colpevole.	ve	0	0
El mes pasado mandó blanquear su casa.	Il mese scorso ha fatto dipingere la sua casa di bianco.	pasado	0	0
Vengo de una familia de doctores.	Vengo da una famiglia di dottori.	familia	0	0
¡Qué monos son estos ratoncitos!	Questi topolini sono tanto carini!	estos	0	0
Tom respondió a las preguntas del policía.	Tom rispose alle domande del poliziotto.	policía	0	0
Tom debería irse ahora.	Tom dovrebbe partire adesso.	debería	0	0
Ustedes son importantes.	Voi siete importanti.	ustedes	0	0
La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.	La ragazza versò qualche lacrima alla morte del padre.	chica	0	0
Me parece que esos zapatos son demasiado caros.	Trovo quelle scarpe troppo costose.	esos	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	chicos	0	0
Bebí cerca de 20 cervezas, pero el policía no se dio cuenta de que estaba borracho y me dejó ir.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	cuenta	0	0
¡Me haces vomitar!	Mi fate venire voglia di vomitare!	haces	0	0
¿El pez está vivo todavía?	Il pesce è ancora vivo?	todavía	0	0
¿Querés salir conmigo mañana a la noche?	Vuoi uscire con me domani sera?	salir	0	0
¿Tienes algún plan para el finde?	Hai qualche piano per il weekend?	algún	0	0
Yo solamente quiero que Tom se vaya.	Io voglio solo che Tom se ne vada.	vaya	0	0
Quería unos pantalones de algodón de color naranja.	Vorrei dei pantaloni di cotone color arancione.	unos	0	0
Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.	Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	veo	0	0
Necesito tener amigos.	Ho bisogno di amici.	amigos	0	0
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	Mio fratello ha chiamato il suo gatto Hanako.	hermano	0	0
Pensé que no confiarías en mí.	Credevo che non ti saresti fidato di me.	pensé	0	0
Yo sabía que esto iba a pasar.	Lo sapevo che questo sarebbe successo.	sabía	0	0
Mete la cabeza en la arena como un avestruz.	Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	cabeza	0	0
¡Ah, allí hay una mariposa!	Oh, là c'è una farfalla!	ah	0	0
Podría ser divertido, cariño.	Potrebbe essere divertente, tesoro.	cariño	0	0
¿Qué les digo?	Che dico a loro?	digo	0	0
¿No van a construir una universidad en Grecia?	Non vanno a costruire università in Grecia?	van	0	0
Había tres hombres ahí.	C'erano tre uomini.	hombres	0	0
Si no hay noticias, son buenas noticias.	Nessuna nuova, buona nuova.	buenas	0	0
Somos amigos, ¿verdad?	Siamo amici, vero?	somos	0	0
En cualquier caso no te dejaré en paz.	Comunque non ti lascerò in pace	cualquier	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Noi siamo ciò che pensiamo. Tutto ciò che siamo nasce dai nostri pensieri. Con i nostri pensieri modelliamo il mondo.	forma	0	0
No lo volveré a ver mientras viva.	Non lo vedrò mai più in vita mia.	mientras	0	0
El domingo no voy a ir a ningún lado.	Domenica non andrò da nessuna parte.	lado	0	0
A ustedes no les debo nada.	Non vi devo niente.	debo	0	0
Si fuera un animal, sería un gato.	Se fossi un animale, sarei un gatto.	sería	0	0
¿Qué hacer en caso de sismo?	Cosa fare in caso di terremoto?	caso	0	0
En Italia, las vacaciones estivales pueden durar más de cien días.	In Italia, le vacanze estive possono arrivare a più di cento giorni.	pueden	0	0
El tren pasó por un túnel.	Il treno ha attraversato un tunnel.	pasó	0	0
A primera vista, la pregunta parece simple.	A prima vista, la domanda sembra semplice.	primera	0	0
El clima estaba genial.	Il tempo era meraviglioso.	genial	0	0
El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	chico	0	0
¡Por supuesto que estoy bromeando!	Certo che sto scherzando.	supuesto	0	0
No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.	Non mi pento di nulla nella mia vita, eccetto di quello che non ho fatto.	hice	0	0
Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.	Lei dovrebbe approfittare di questa opportunità, perché forse non si presenterà di nuovo.	pues	0	0
Adiós.	Arrivederci.	adiós	0	0
El trágico error afectó a muchas personas.	Il tragico errore ha interessato molte persone.	muchas	0	0
El doctor salvó a las cuatro personas heridas en el accidente.	Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.	personas	0	0
¡Después de usted, señora!	Dopo di lei, signora!	señora	0	0
¿Por qué no lo podemos volver a hacer?	Perché non lo possiamo rifare?	volver	0	0
No creo que él haya matado a esas personas.	Non penso che lui abbia ucciso queste persone.	esas	0	0
Quizá no consiga volver.	Forse non riuscirò a tornare.	quizá	0	0
Hice el trabajo en contra de mi voluntad.	Ho fatto il lavoro controvoglia.	contra	0	0
El camino al éxito no conoce atajos.	La via al successo non conosce scorciatoie.	camino	0	0
Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	I Greci assediarono Troia per dieci anni.	durante	0	0
Él está hablando por teléfono.	Sta parlando al telefono.	hablando	0	0
La pienso de manera diferente.	La penso diversamente.	manera	0	0
Ha muerto de muerte natural.	È morto di morte naturale.	muerto	0	0
Es una persona muy tranquila, ¿verdad?	È una persona molto calma, vero?	persona	0	0
Hablo muy rápido.	Parlo molto velocemente.	rápido	0	0
¿Cuál es tu bebida favorita en verano?	Qual è la tua bevanda preferita d'estate?	cuál	0	0
Ella necesita de nuestra ayuda.	Lei ha bisogno del nostro aiuto.	ayuda	0	0
Probablemente él exageró su historia.	Probabilmente ha esagerato la sua storia.	historia	0	0
Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	iba	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	supongo	0	0
John vive en Nueva York.	John vive a New York.	nueva	0	0
No entiendo inglés.	Io non capisco l'inglese.	entiendo	0	0
Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	dentro	0	0
Estoy casi listo.	Sono quasi pronto.	casi	0	0
Cuando estaba abriendo la puerta, rompí la cerradura.	Aprendo la porta, ho rotto la serratura.	puerta	0	0
¿Ves mi libro?	Vedi il mio libro?	ves	0	0
Deberás pasar aquí la eternidad.	Dovrai passarci l'eternità.	pasar	0	0
Tom no sabía qué hacer primero.	Tom non sapeva cosa fare prima.	primero	0	0
"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.	"Tatoeba" in giapponese significa "per esempio".	significa	0	0
¿Qué has hecho esta semana?	Cos'hai fatto questa settimana?	semana	0	0
Bajé del auto y caminé hacia su puerta.	Scesi dall'auto e andai verso la sua porta.	hacia	0	0
Su predicción quizás podría ser acertada.	La sua previsione potrebbe avverarsi.	quizás	0	0
Espero que no.	Spero di no.	espero	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Questa è la mia amica Rachel. Siamo andate alle superiori assieme.	juntos	0	0
Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	año	0	0
En el primer año, los niños aprenden todas las letras del alfabeto.	In prima i bambini imparono tutte le lettere dell’alfabeto.	niños	0	0
Espero que lleguen pronto.	Io spero che loro arrivino presto.	pronto	0	0
Mi tío vive en Londres.	Mio zio vive a Londra.	tío	0	0
¡Hoy no es mi día de suerte!	Oggi non è il mio giorno fortunato!	suerte	0	0
Ella es nueva en la ciudad.	Lei è nuova in città.	ciudad	0	0
Si ni siquiera sabe la lengua, ¿qué quiere?	Se non sa manco la lingua, che vuole?	siquiera	0	0
Tu carta me hizo feliz.	La tua lettera mi ha resa felice.	feliz	0	0
Alguien está interesado en venir mañana en la tarde a una conferencia.	Qualcuno è interessato a venire domani sera a una conferenza.	venir	0	0
¿Según ustedes es un acto egoísta no pensar en volver con el padre de mi hija?	Secondo voi è un atto egoistico non pensare di tornare con il padre di mia figlia?	hija	0	0
Me gustaría un poco más de agua.	Io vorrei avere un altro po' d'acqua.	gustaría	0	0
Ella lo hizo esperar 30 minutos.	Lei lo fece aspettare 30 minuti.	minutos	0	0
¿Cuánto azúcar necesitamos?	Di quanto zucchero abbiamo bisogno?	cuánto	0	0
Os debo confesar que ronco.	Vi devo confessare che russo.	os	0	0
Ella no tiene miedo a la muerte.	Lei non ha paura della morte.	muerte	0	0
Los padres no deberían dejar que los niños sean crueles con los animales.	I genitori non dovrebbero lasciare che i ragazzi siano crudeli con gli animali.	dejar	0	0
A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	realidad	0	0
Deja de hablar cuando entra el maestro.	Smetti di parlare quando il professore entra.	deja	0	0
Hay muchos problemas para resolver.	Ci sono molti problemi da risolvere.	problemas	0	0
Miré por la ventana, pero no vi a nadie.	Ho guardato fuori dalla finestra ma non ho visto nessuno.	vi	0	0
Julia le da un beso a su hija.	Iulia dà un bacio a sua figlia.	da	0	0
El contexto es importante.	Il contesto è importante.	importante	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Cos'hai detto a Paula?	dijiste	0	0
Yo tengo un corazón.	Io ho un cuore.	corazón	0	0
Él me ha amenazado, pero yo no tenía miedo.	Lui mi ha minacciata, però io non avevo paura.	miedo	0	0
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	jefe	0	0
Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.	Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	agua	0	0
Haré un intento.	Io farò un tentativo.	haré	0	0
Tom apareció justo a tiempo.	Tom apparì appena in tempo.	justo	0	0
Lo hará en 24 horas.	Lo farò in 24 ore.	horas	0	0
Quiero poder hablar inglés.	Io voglio essere in grado di parlare inglese.	poder	0	0
A menudo oímos decir que los japoneses son buenos trabajadores.	Si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori.	buenos	0	0
Esta es mi esposa.	Questa è mia moglie.	esposa	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben si mise le mani in tasca.	manos	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	debes	0	0
Hoy Tomás viene solo, sin María.	Oggi Tom viene da solo, senza Maria.	viene	0	0
Por favor, venga a verme mañana.	Per favore, venga a vedermi domani.	venga	0	0
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	nuestros	0	0
Los sueños más bellos son los que se tienen con los ojos abiertos.	I sogni più belli sono quelli ad occhi aperti.	ojos	0	0
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	adelante	0	0
Nos vamos a encontrar mañana.	Vi verremo a trovare domani.	encontrar	0	0
Levantó la mano.	Alzò la mano.	mano	0	0
Mi abuelo murió hace cinco años.	Mio nonno è morto cinque anni fa.	cinco	0	0
Un niño no es una persona madura.	Un bambino non è una persona matura.	niño	0	0
Ninguna nación puede existir completamente aislada de otras.	Nessuna nazione può esistere restando completamente isolata dalle altre.	ninguna	0	0
Deberíamos respetar las ideas de otros.	Dovremmo rispettare le idee degli altri.	otros	0	0
¡No me apuntes con el láser en la cara!	Non puntarmi in faccia il laser!	cara	0	0
¡Cuidado!	Attenzione!	cuidado	0	0
Él estuvo tres minutos bajo el agua.	Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	bajo	0	0
Ella no vive cerca de la oficina.	Lei non abita vicino all'ufficio.	cerca	0	0
Tom es un viejo amigo mío.	Tom è un vecchio amico.	viejo	0	0
Déjame ayudarte a ponerte la chaqueta.	Lascia che ti aiuti a mettere la giacca.	déjame	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	noches	0	0
Creo que eres bastante inteligente para entenderlo.	Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	bastante	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	fin	0	0
Me voy a tomar una cerveza.	Me ne vado a bere una birra.	tomar	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	L'unica superstite dell'incidente fu una bambina di pochi mesi.	único	0	0
Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	Quando due persone si incontrano, ci sono in realtà sei persone presenti: la percezione di ogni persona di se stesso, ogni persona nella percezione dell'altro e ogni persona nel suo vero essere.	misma	0	0
Nunca escucha lo que intento decirle.	Non ascolta mai quello che cerco di dirgli.	escucha	0	0
Ningún problema que reportar.	Nessun problema da segnalare.	ningún	0	0
Esta comida es suficiente para tres personas.	Questo cibo è sufficiente per tre persone.	suficiente	0	0
Ella estaba a punto de llorar.	Lei era sul punto di piangere.	punto	0	0
¿Cuándo volvés a Italia?	Quando torni in Italia?	cuándo	0	0
Él aún sigue vivo.	Lui è ancora vivo.	sigue	0	0
No creo que él haya matado a esas personas.	Non penso che lui abbia ucciso queste persone.	haya	0	0
¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!	Le soddisfazioni si ottengono con impegno e dedizione, ma senza un team così accanito non sarebbe stato possibile credere tanto in me stessa!	equipo	0	0
Esta habitación no es grande.	Questa camera non è grande.	grande	0	0
Ella necesita ayuda.	Lei necessita di aiuto.	necesita	0	0
Me disgusta mucho llegar tarde.	Mi dispiace molto di essere in ritardo.	llegar	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Anche i paranoici hanno dei nemici.	incluso	0	0
Algunos animales se reproducen en los zoológicos.	Alcuni animali si riproducono negli zoo.	algunos	0	0
Si fuera tú, llamaría al doctor.	Se fossi in te, chiamerei il medico.	doctor	0	0
Es difícil responder a tu pregunta.	È difficile rispondere alla tua domanda.	difícil	0	0
Aunque ella sea pobre, está satisfecha.	Nonostante sia povera, è soddisfatta.	aunque	0	0
Siguió hablando como si nada hubiera pasado.	Continuò a parlare come se non fosse successo nulla.	hubiera	0	0
Tom fue mi primer novio.	Tom fu il mio primo fidanzato.	primer	0	0
Vendo un coche nuevo.	Vendo una macchina nuova.	coche	0	0
Lo hago enseguida.	Lo faccio subito.	hago	0	0
Esta clase de juguetes son una mala influencia para los niños.	Giocattoli di questo tipo hanno una cattiva influenza sui bambini.	clase	0	0
Mi madre tiene cuatro hermanos.	Mia madre ha quattro fratelli.	cuatro	0	0
No, no puedo creerme lo que dices.	No, non riesco a credere a quello che avete detto.	dices	0	0
Hay un pequeño jardín frente a mi casa.	C'è un piccolo giardino davanti a casa mia.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama?	Come si chiama?	llama	0	0
¿Cuánto tiempo toma de aquí a Boston?	Quanto tempo ci vuole da qui a Boston?	toma	0	0
Hiciste muy bien en no haber comido aquella torta.	Avresti fatto meglio a non mangiarla quella torta!	hiciste	0	0
Viven allá.	Vivono là.	allá	0	0
La esperanza es la última en morir.	La speranza è l'ultima a morire.	última	0	0
Soy el segundo a la derecha de la fila de arriba.	Sono il secondo a destra nella fila superiore.	arriba	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	tierra	0	0
La Segunda Guerra Mundial comenzó en 1939.	La Seconda Guerra Mondiale cominciò nel 1939.	guerra	0	0
De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	pensar	0	0
¿Alguien conoce algún remedio que pueda ayudar?	Qualcuno conosce qualche rimedio che possa aiutare?	pueda	0	0
Yo soy igual.	Io sono lo stesso.	igual	0	0
Ese loco rompió la ventana.	Quel pazzo ha rotto il finestrino.	loco	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	sangre	0	0
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	mujeres	0	0
Estaré de vuelta en una hora.	Tornerò tra un'ora.	vuelta	0	0
Fui al zoo con mi hermana.	Sono andato allo zoo con mia sorella.	fui	0	0
"¿Dónde queréis ir a trabajar?" "A Grecia."	"Dove volete andare per lavoro?" "In Grecia."	trabajar	0	0
He tenido una visión y he comprendido qué hacer.	Ho avuto una visione e ho capito cosa fare.	tenido	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Dobbiamo rispettare le regole del gioco.	juego	0	0
Tu deberías hacer tu tarea ahora.	Lei dovrebbe fare i compiti adesso.	deberías	0	0
Hay muchos tatuajes sobre su cuerpo.	Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	cuerpo	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Questa medicina è senza odore e senza sapore.	e	0	0
Para algunas personas lo es.	Per certe persone lo è.	algunas	0	0
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	Dovete togliervi le scarpe prima di entrare nella stanza.	entrar	0	0
La policía cree que la víctima conocía a su asesino.	La polizia crede che la vittima conoscesse il suo assassino.	cree	0	0
Lo podía hacer por él.	Lo poteva fare per lui.	podía	0	0
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	debemos	0	0
Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.	Hanno colto l'occasione al volo.	oportunidad	0	0
El teléfono no paraba de sonar.	Il telefono non smetteva di suonare.	teléfono	0	0
¡Necesitamos aceite y algo más!	Ci serve petrolio e qualcos'altro!	necesitamos	0	0
El final es mucho más interesante.	Il finale è ancora più interessante.	final	0	0
Todo está listo para el viernes.	Tutto è pronto per venerdì.	listo	0	0
Traeré a mi hermana a la fiesta.	Porterò mia sorella alla festa.	fiesta	0	0
Ella ha leído muchos libros en tagalo.	Lei ha letto molti libri in tagalog.	muchos	0	0
¿Estabas con alguien?	Eri con qualcuno?	estabas	0	0
Quieren cambiar la ley.	Vogliono cambiare la legge.	quieren	0	0
¡Vete de aquí!	Vattene!	vete	0	0
Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.	È sufficientemente ricco per comprare quella macchina.	auto	0	0
¿Me podés dar la receta?	Puoi darmi la ricetta?	dar	0	0
Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	È condannato a vivere in sedia a rotelle.	vivir	0	0
¡No es posible!	Non è possibile.	posible	0	0
Comparto la habitación con mi hermana.	Condivido la stanza con mia sorella.	hermana	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	número	0	0
Me voy de vacaciones por dos meses.	Vado in vacanza per due mesi.	meses	0	0
¿Qué es exactamente lo que están haciendo ahí?	Che cosa stanno facendo lì esattamente?	exactamente	0	0
¡La culpa es de los comunistas!	È colpa dei comunisti!	culpa	0	0
Todo está cabeza abajo.	È tutto sottosopra.	abajo	0	0
Tatoeba no es una escuela — ¡es una universidad!	Tatoeba non è una scuola — è un'università!	escuela	0	0
Pienso que os hayáis ido demasiado lejos.	Penso che siate andati troppo lontano.	ido	0	0
Este whisky es demasiado fuerte.	Questo whiskey è troppo forte.	fuerte	0	0
Estoy diciendo que no.	Sto dicendo di no.	diciendo	0	0
Ella no habla nuestro idioma.	Lei non parla la nostra lingua.	habla	0	0
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	A mia madre non piace che la mia stanza sia in disordine.	esté	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	ello	0	0
Yo no sabía cómo responder a su pregunta.	Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	pregunta	0	0
A usted le gustan las chicas, ¿no?	A lei piacciono le ragazze, vero?	chicas	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	eran	0	0
Os deseo a todos que paséis unas buenas vacaciones.	Auguro buone vacanze a tutti voi.	unas	0	0
¿Podéis decirme qué está pasando?	Potete dirmi cosa sta succedendo?	pasando	0	0
¡Mira hacia atrás!	Guardati alle spalle!	atrás	0	0
El café está malo.	Il caffè è cattivo.	malo	0	0
El capitán es el último en abandonar el barco.	Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	capitán	0	0
La bebé está creciendo.	Il bebè sta crescendo.	bebé	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	segundo	0	0
Sabemos que todos los hombres son mortales.	Sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	sabemos	0	0
Tom es mayor que yo.	Tom è più grande di me.	mayor	0	0
El frigorífico está llenísimo de comida.	Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	comida	0	0
El perro está a punto de morir.	Il cane è prossimo a morire.	morir	0	0
No me gusta hablar con la gente que no conozco.	A me non piace parlare con la gente che non conosco.	conozco	0	0
Dame aquel cuchillo.	Dammi quel coltello.	dame	0	0
No es tan fácil.	Non è così facile.	fácil	0	0
No vivo para comer, como para vivir.	Non vivo per mangiare, ma mangio per vivere.	comer	0	0
¿Cuánto vino tienes?	Quanto vino hai?	vino	0	0
Estoy lista.	Sono pronta.	lista	0	0
Tom no se irá si no quieres que lo haga.	Tom non partirà se non vuoi che lo faccia.	haga	0	0
Si necesitas un amigo, compra un perro.	Se hai bisogno di un amico, compra un cane.	necesitas	0	0
Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	Ho due figli. Uno è a Tokyo e l'altro a Nagoya.	hijos	0	0
Tom probablemente estará ausente.	Tom probabilmente sarà assente.	probablemente	0	0
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	padres	0	0
Reservé la habitación para el jueves.	Ho prenotato la sala per giovedì.	habitación	0	0
Era difícil de creer.	Era difficile da credere.	creer	0	0
Estoy pensando en cambiar de proveedor.	Sto pensando di cambiare fornitore.	pensando	0	0
La casa parece vacía desde se fueron.	La casa sembra vuota da quando siete partiti.	fueron	0	0
Dime qué pasa.	Dimmi cosa succede.	dime	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	trata	0	0
Estoy buscando un buen libro introductorio a internet.	Sono alla ricerca di un buon libro introduttivo su Internet.	buscando	0	0
Tuve una experiencia extra-sensorial.	Ho avuto un'esperienza extrasensoriale.	tuve	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	tampoco	0	0
Ni dios ni amo.	Né Dio né padrone.	amo	0	0
El joven se enojó con una señora que llevaba un abrigo de piel.	Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	joven	0	0
¿Podrías abrir la puerta?	Potresti aprire la porta?	podrías	0	0
Ella vive sola en un departamento.	Lei vive sola in un appartamento.	sola	0	0
Se compró un par de botas.	Si comprò un paio di stivali.	par	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Continuo a credere che l'unico modo per combattere le droghe sia legalizzarle.	única	0	0
¿Por qué las personas que hacen tantas cosas útiles se van?	Ma perché persone che fanno troppe cose utili se ne vanno?	hacen	0	0
Debemos seguir adelante sacando lo mejor de todos los obstáculos.	Dobbiamo andare avanti, traendo il meglio da ogni difficoltà.	seguir	0	0
El optimismo es simplemente falta de información.	L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	simplemente	0	0
¿Pero qué carajo dicen?	Ma che cazzo dicono?	dicen	0	0
Estamos en medio de una crisis.	Noi siamo nel mezzo di una crisi.	medio	0	0
Yo soy la madre de un hijo de puta.	Sono la madre di un figlio di puttana.	puta	0	0
Saben demasiado.	Conoscono troppo.	saben	0	0
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.	Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	sentido	0	0
No hagas esto.	Non fare questo.	hagas	0	0
Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	segura	0	0
Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.	Tom mi ha fatto aspettare per più di trenta minuti.	esperar	0	0
No está lejos de París.	Non è lontana da Parigi.	lejos	0	0
Para Mary la pistola es un arma.	Per Mary la pistola è un'arma.	arma	0	0
Él es un chico alto.	È un ragazzo alto.	alto	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	pequeña	0	0
Te debo diez dólares.	Ti devo dieci dollari.	dólares	0	0
Estudié seis meses en Inglaterra cuando era estudiante.	Ho studiato in Inghilterra sei mesi quando ero studente.	seis	0	0
Todos estaban satisfechos.	Erano tutti soddisfatti.	estaban	0	0
Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	Tutti hanno il diritto alla vita, alla libertà ed alla sicurezza personale.	seguridad	0	0
¡Cierra la maldita puerta!	Chiuda la cazzo di porta!	maldita	0	0
Mi padre estuvo internado en un manicomio.	Mio padre è stato internato in un manicomio.	estuvo	0	0
No te preocupes, sé feliz.	Non preoccuparti, sii felice.	preocupes	0	0
Tom no me dijo nunca una palabra.	Tom non mi disse mai una parola.	palabra	0	0
Estoy esperando a mi amigo.	Sto aspettando il mio amico.	esperando	0	0
A Silvia le queda muy bien el modelo de algodón.	A Silvia sta molto bene il modello di cotone.	queda	0	0
Ella no vive cerca de la oficina.	Lei non abita vicino all'ufficio.	oficina	0	0
Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	matar	0	0
Mañana iré a Tokio.	Andrò a Tokyo domani.	iré	0	0
Después de ver la tv me fui a la cama.	Dopo aver guardato la TV sono andata a letto.	cama	0	0
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	además	0	0
El capitán es el último en abandonar el barco.	Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	último	0	0
He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.	Ho sentito parlare di lui, però non lo conosco personalmente.	oído	0	0
Habría salido.	Sarei uscita.	habría	0	0
Tom no sabe cuándo María estará aquí.	Tom non sa quando sarà qui Mary.	estará	0	0
Él me dio un abrazo.	Mi ha dato un abbraccio.	dio	0	0
Ahora recuerdo.	Ora ricordo.	recuerdo	0	0
Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.	Io sono buono con lei stamattina.	siendo	0	0
El libro está lleno de discusiones acerca de religión.	Il libro è pieno di discussioni sulla religione.	acerca	0	0
Que ponga más quien más tenga.	Chi più ne ha più ne metta.	tenga	0	0
¿Has apagado la luz del salón?	Hai spento la luce del salone?	luz	0	0
¿Y así es correcto?	E così è corretto?	correcto	0	0
¿Pero qué demonios te está pasando?	Ma cosa diavolo ci sta succedendo?	demonios	0	0
Adoro nuestras conversaciones.	Io amo le nostre conversazioni.	nuestras	0	0
¡Qué sorpresa verte por aquí!	Che sorpresa vederti qui!	verte	0	0
¿A qué hora sueles irte a dormir?	A che ora vai a letto di solito?	dormir	0	0
El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.	L'unico sito web che Tom visita almeno una volta al giorno è questo.	sitio	0	0
Tenemos que ayudar a Tom.	Dobbiamo aiutare Tom.	ayudar	0	0
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.	Un uomo di carattere cerca ogni volta di far sua una donna migliore.	conseguir	0	0
Me di cuenta de que no estaba listo.	Ho realizzato che non ero pronto.	di	0	0
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.	Mentre discuteva col marito s'innervosì talmente che scoppiò a piangere.	marido	0	0
¡La paz sea con todos vosotros!	La pace sia con tutti voi!	paz	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Non ti ho tradito, idiota!	idiota	0	0
Un plan así está destinado a fallar.	Un piano del genere è destinato a fallire.	plan	0	0
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	dado	0	0
En cuanto me vio, ella empezó a llorar.	Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	cuanto	0	0
¡Esto es peor que una bomba!	Questo è peggio di una bomba!	peor	0	0
Murió por haber comido demasiado.	Lui morì per aver mangiato troppo.	murió	0	0
El pueblo unido jamás será vencido.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	pueblo	0	0
Vivo en Rusia.	Abito in Russia.	vivo	0	0
Ha venido vuestro amigo Tom.	È venuto il vostro amico Tom.	venido	0	0
John no está aquí.	John non è qui.	john	0	0
Basta encontrar la persona adecuada para estar bien.	Basta trovare la persona giusta per stare bene.	basta	0	0
No paso un día sin pensar en ti.	Io non passo mai una giornata senza pensarti.	paso	0	0
Deberíamos estar a favor de esta medida, desde el momento que quieren lo mismo que nosotros aquí.	Dovrebbero essere favorevoli a questa misura, dal momento che vogliono la stessa cosa qui da noi.	deberíamos	0	0
Ellos hablan sobre la música.	Loro parlano di musica.	música	0	0
Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	diga	0	0
Sólo te robaré un minuto.	Ti ruberò solo un minuto.	minuto	0	0
No pegué un ojo anoche.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	anoche	0	0
No quería llamar la atención.	Non volevo attirare l'attenzione.	llamar	0	0
El que piensa así es un deshonesto de la peor especie.	Chi pensa così è un disonesto della peggiore specie.	piensa	0	0
Pakistán es un país musulmán.	Il Pakistan è un paese musulmano.	país	0	0
Quiero que me digas la verdad.	Voglio che tu mi dica la verità.	digas	0	0
La hija de un rey es una princesa.	La figlia di un re è una principessa.	rey	0	0
Yo que usted le pedía perdón.	Se fossi in te, le chiederei perdono.	perdón	0	0
Mucha gente murió en ese accidente.	Molte persone morirono in quell'incidente.	mucha	0	0
Murió por falta de aire.	È morto per mancanza d'aria.	falta	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	pienso	0	0
¿Qué diablos está sucediendo aquí?	Cosa diavolo sta succedendo qui?	diablos	0	0
He perdido interés en el golf.	Ho perso interesse nel golf.	perdido	0	0
¿Soy niño o niña? ¿A quién le importa?	Io sono un ragazzo o una ragazza? A chi importa?	niña	0	0
Él habla diez lenguas.	Lui parla dieci lingue.	diez	0	0
Mary lleva puesto un vestido de plástico.	Mary sta indossando un vestito di plastica.	lleva	0	0
Está contento de ir al hospital.	È contento di andare all'ospedale.	hospital	0	0
Mi opinión sobre este gobierno es que tenga necesidad de una política económica más fuerte de lo contrario en el futuro enfrentará grandes problemas.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	grandes	0	0
¿Dónde está mi maldito teléfono?	Dov'è il mio dannato telefono?	maldito	0	0
Las otras mujeres hablan muy bien de ella.	Le altre donne parlano molto bene di lei.	otras	0	0
Tom aún no ha llamado a Mary.	Tom non ha ancora chiamato Mary.	llamado	0	0
Si hacemos eso, debemos ser castigados.	Se facciamo una cosa del genere, dobbiamo essere puniti.	hacemos	0	0
¿Crees que puedes llevar tu idea a la práctica?	Pensi di poter mettere in pratica la tua idea?	llevar	0	0
Los animales tienen miedo del fuego.	Gli animali hanno paura del fuoco.	fuego	0	0
Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	tuvo	0	0
¿Quieres poner aguacate en la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	poner	0	0
Conocí a Fred en la calle.	Ho conosciuto Fred per strada.	calle	0	0
¡Eh! ¡Vuestra pelota acaba de romper mi ventana!	Ehi! La vostra palla ha appena rotto la mia finestra!	acaba	0	0
¿Tienes alguna prueba?	Hai qualche prova?	prueba	0	0
A esta hora hay un tráfico increíble.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	increíble	0	0
También son pareja en la vida real.	Sono anche una coppia nella vita reale.	real	0	0
Quiero leer este libro.	Voglio leggere questo libro.	libro	0	0
El orden es la mitad de la vida.	L'ordine è metà della vita.	orden	0	0
En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	semanas	0	0
No conserves nada para una ocasión especial, cada día que vivís es una ocasión especial.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	especial	0	0
No es culpa mía.	Non è colpa mia.	mía	0	0
Voy a coger un café.	Vado a prendere un caffè.	café	0	0
Aquél parece el más duro.	Quello sembra il più tosto.	duro	0	0
Tienes que empezar inmediatamente.	Devi cominciare immediatamente.	empezar	0	0
Alguien está llamando afuera.	Qualcuno sta chiamando da fuori.	afuera	0	0
Queremos frases completas.	Vogliamo frasi complete.	queremos	0	0
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	Noi abbiamo un cane, un gatto e tre canarini.	perro	0	0
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	Numerose stelle erano visibili nel cielo.	cielo	0	0
Jack nació el diez de agosto.	Jack è nato il dieci agosto.	jack	0	0
Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina.	Solo a me è venuta la pelle d'oca.	puesto	0	0
Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.	Siccome non c'erano posti liberi nel bus, sono stato in piedi per tutto il viaggio.	viaje	0	0
Un perro corre detrás de un gato y el gato detrás de un ratón.	Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.	detrás	0	0
Mi cuarto es muy pequeño.	La mia camera è molto piccola.	cuarto	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	haría	0	0
Ella evitó responder mis preguntas.	Ha evitato di rispondere alle mie domande.	preguntas	0	0
¿Piensas que te tenía miedo?	Pensi che abbia paura di te?	piensas	0	0
Siempre he querido ser cantante.	Ho sempre voluto essere una cantante.	querido	0	0
Wikipedia es una enciclopedia libre.	Wikipedia è un'enciclopedia libera.	libre	0	0
Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.	Tom dice che passerà a prendere Mary alle 2:30.	buscar	0	0
La felicidad no es un lugar al cual llegar, sino una casa a la cual volver.	La felicità non è un posto in cui arrivare ma una casa in cui tornare.	cual	0	0
Después te diré.	Poi ti dirò.	diré	0	0
Eso suena razonable.	Sembra ragionevole.	suena	0	0
Quiero jugar al fútbol.	Voglio giocare a calcio.	jugar	0	0
¿Qué me darás a cambio?	Cosa mi darai in cambio?	cambio	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Il film preferito di Tom è Dumbo.	película	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	millones	0	0
¿Habrá algo de comida en la fiesta?	Ci sarà qualcosa da mangiare alla festa?	habrá	0	0
Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	Tutto nell'universo è interconnesso da un'attrazione chiamata amore.	llamada	0	0
Hoy es el primer día del resto de tu vida.	Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.	resto	0	0
Vemos poca nieve aquí.	Da noi la neve si vede poco.	vemos	0	0
Su comportamiento es muy extraño hoy.	Il suo comportamento è molto strano oggi.	extraño	0	0
Es de mala educación hablar cuando se está masticando.	È maleducazione parlare mentre si sta masticando.	mala	0	0
El Sr. Bush es un presidente.	Il signor Bush è un presidente.	presidente	0	0
Ahora tengo que irme.	Devo partire ora.	irme	0	0
Me encanta comprar ropa.	Amo comprare vestiti.	ropa	0	0
María le dijo que no la haga perder el tiempo.	Mary gli ha detto di non farle perdere tempo.	perder	0	0
Vuelve a tu sitio.	Torna al tuo posto.	vuelve	0	0
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!	A buon intenditor, poche parole.	palabras	0	0
Esa es una información útil.	Quella è un'informazione utile.	información	0	0
Quiero darte algo raro.	Voglio darti qualcosa di raro.	raro	0	0
Esta medicina te hará bien.	Questa medicina ti farà bene.	hará	0	0
¿Me entiendes?	Mi capisci?	entiendes	0	0
¿Éste es el palo de hockey de hielo?	Questo è il bastone da hockey su ghiaccio?	éste	0	0
Tom está en su despacho trabajando.	Tom è alla sua scrivania a lavorare.	trabajando	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	tratando	0	0
Se va de lo general a lo particular.	Si va dal generale al particolare.	general	0	0
Él es un amigo y lo trato como tal.	È un amico e lo tratto come tale.	trato	0	0
Agitar antes de usar.	Agitare prima dell'uso.	usar	0	0
Es un día perfecto.	È una giornata perfetta.	perfecto	0	0
Está estudiando derecho en Harvard.	Sta studiando legge ad Harvard.	derecho	0	0
Míralo de un modo diferente.	Guardalo in un modo diverso.	modo	0	0
Ayer jugamos al fútbol.	Abbiamo giocato a calcio ieri.	ayer	0	0
Aquí no conoces a nadie.	Non conosci nessuno qui.	conoces	0	0
Pon ese libro sobre los demás.	Metti questo libro sopra agli altri.	demás	0	0
Puedes invitar a quien quieras.	Puoi invitare qualsiasi persona voglia.	quieras	0	0
Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.	Senza il sole non potremmo vivere sulla terra.	podríamos	0	0
Debes tomar estas noticias con cautela.	Devi prendere queste notizie con un pizzico di sale.	noticias	0	0
El pepino asesino es machista.	Il cetriolo assassino è sessista.	asesino	0	0
¿Qué has encontrado?	Cos'hai trovato?	encontrado	0	0
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	control	0	0
Odio la escuela, pero la ignorancia es peor.	Odio la scuola, ma l'ignoranza è peggio.	odio	0	0
Él me besó en la frente.	Mi baciò in fronte.	frente	0	0
Le gusta el sexo violento.	Gli piace il sesso violento.	sexo	0	0
Ve a decirle que se prepare.	Vai a dirgli di prepararsi.	decirle	0	0
Vale, estaré callado.	OK, starò zitto.	estaré	0	0
Es divertido estar con ella.	È divertente stare con lei.	divertido	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	L'esportazione di armi era proibita.	armas	0	0
¿Recuerdas?	Ti ricordi?	recuerdas	0	0
¿Mi mejor amiga no es napolitana?	La mia migliore amica non è napoletana?	amiga	0	0
¿Creaste algún grupo en Whatsapp?	Hai creato qualche gruppo su WhatsApp?	grupo	0	0
Tom piensa que todo es asunto suyo.	Tom pensa che tutto sia affar suo.	asunto	0	0
Acabo de comprar un montón de ratoncitos grises.	Ho appena comprato un mucchio di topolini grigi.	acabo	0	0
Mándenle un mensaje a Tom.	Mandate un messaggio a Tom.	mensaje	0	0
El teléfono azul está encima de la mesa.	Il telefono blu è sul tavolo.	encima	0	0
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	atención	0	0
No hay que preparar un plato diferente para cada persona.	Non bisogna preparare un piatto diverso per ogni persona.	diferente	0	0
Cállate y sigue con tu trabajo.	Taci e continua a lavorare!	cállate	0	0
Me he hecho daño corriendo.	Mi sono fatto male correndo.	daño	0	0
Nada sucede por casualidad.	Non succede nulla per caso.	sucede	0	0
Mary tuvo que cambiar su plan.	Mary ha dovuto cambiare il suo piano.	cambiar	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	siguiente	0	0
No vemos las cosas según son, sino según somos.	Non vediamo le cose come sono, ma come siamo.	sino	0	0
No seas estúpido.	Non essere stupido.	seas	0	0
¿Tienen seguro médico?	Avete un'assicurazione medica?	médico	0	0
Abre la boca.	Apri la bocca.	boca	0	0
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.	Tom non ricorda dove ha messo la chiave.	dejó	0	0
Él cometió a propósito un error.	Fece apposta un errore.	error	0	0
Jamás te he mentido.	Non ti ho mai mentito.	jamás	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	largo	0	0
No vale la pena.	Non vale la pena.	pena	0	0
La hiena imita la voz humana.	La iena imita la voce umana.	voz	0	0
Nadie sabe qué sucederá en el futuro.	Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	futuro	0	0
Ojos que no ven, corazón que no siente.	Occhio non vede, cuore non duole.	siente	0	0
¿Puedo contarte un secreto?	Posso dirti un segreto?	secreto	0	0
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.	A volte sento mio padre cantare in bagno.	baño	0	0
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	Sei sicuro di avere esattamente duecentosettantamila capelli?	mil	0	0
Tom tiene que decirte algo.	Tom ha qualcosa da dirvi.	decirte	0	0
¡Sam, no!	Sam, no!	sam	0	0
Pensaba que habría estado mejor.	Pensavo che sarebbe stato meglio.	pensaba	0	0
Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	La mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto.	novia	0	0
Ellos tenían una cultura propia.	Avevano una cultura propria.	propia	0	0
¡Tengo sueño!	Io ho sonno!	sueño	0	0
Haz una copia de este informe.	Fai una copia di questo rapporto.	haz	0	0
En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	fuerza	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	I soldati devono obbedire agli ordini dei loro superiori.	deben	0	0
Estábamos verdaderamente sorprendidos.	Noi eravamo davvero sorprese.	estábamos	0	0
Me gustan mucho ambos.	Mi piacciono entrambi moltissimo.	ambos	0	0
Estuve enfermo en la cama desde el viernes pasado.	Sono malato a letto da venerdì scorso.	estuve	0	0
Me lo encontré ayer.	L'ho incontrato ieri.	encontré	0	0
Se han vuelto todos para mirarla.	Si sono girati tutti per guardarla.	vuelto	0	0
Ahora estoy acostumbrado al dolor.	Io sono abituato al dolore adesso.	dolor	0	0
Dile que se vaya preparando.	Vai a dirgli di prepararsi.	dile	0	0
Me encanta viajar.	Amo viaggiare.	encanta	0	0
A pesar de su edad, él es sano y activo.	Nonostante la sua età, egli è in salute e attivo.	edad	0	0
Ella se olvidó de darle de comer al perro.	Lei si dimenticò di dare da mangiare al cane.	darle	0	0
Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.	Siccome non c'erano posti liberi nel bus, sono stato in piedi per tutto il viaggio.	pie	0	0
Tengo un perro de color negro y blanco.	Ho un cane bianco e nero.	negro	0	0
El equipo tiene que ganar el partido de mañana.	La squadra deve assolutamente vincere la partita di domani.	ganar	0	0
Tom ha vivido en Nueva York desde que era pequeño.	Tom ha vissuto a New York da quando era bambino.	york	0	0
Empiezo a sentir un aire navideño.	Inizio a sentire l'aria natalizia.	aire	0	0
Estoy demasiada ocupada para verlo.	Sono troppo occupata per vederlo.	verlo	0	0
El asesinato es contra la ley.	L'omicidio è contro la legge.	asesinato	0	0
Y Dios vio que esto era bueno.	E Dio vide che era cosa buona.	vio	0	0
¿Adónde vas?	Dove vai?	adónde	0	0
¡Un pequeño esfuerzo más y hemos llegado!	Ancora un piccolo sforzo e siamo arrivati!	llegado	0	0
Disculpe por haber demorado en contestar.	Chiedo scusa per aver risposto in ritardo.	disculpe	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	s	0	0
Fue a una cita con ella.	Andò ad un appuntamento con lei.	cita	0	0
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.	Se Ben Ali fosse stato occidentale, sarebbe ancora al potere.	estaría	0	0
Pensaba que fuiste al trabajo.	Pensavo che foste al lavoro.	fuiste	0	0
Es un sistema muy peligroso.	È un sistema molto pericoloso.	sistema	0	0
¡Qué gusto!	Che piacere!	gusto	0	0
Pobre gata.	Povera gatta.	pobre	0	0
Lo he visto entrar al negocio.	L'ho visto entrare nel negozio.	negocio	0	0
Libera tu mente de todos los pensamientos inútiles.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	mente	0	0
El tuyo es más grande que el mío.	Il tuo è più grande del mio.	tuyo	0	0
Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.	Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	campo	0	0
La situación de Tom es desesperada.	La situazione di Tom è disperata.	situación	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La mantide femmina divora il maschio dopo la copula.	tras	0	0
Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.	Io stetti in un'albergo in Palma de Mallorca.	hotel	0	0
No está enojada con vosotros.	Non è arrabbiata con voi.	vosotros	0	0
El teléfono no funciona, Sr. Tamori.	Il telefono non funziona, sig. Tamori.	funciona	0	0
¿Puedo sacarte una foto?	Posso scattarti una foto?	foto	0	0
Él necesita un abogado.	Lui ha bisogno di un avvocato.	abogado	0	0
Creo que estoy loca.	Io penso di essere pazza.	loca	0	0
Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	propio	0	0
Debe tener alrededor de setenta a ochenta páginas en total.	Bisogna avere circa 70 - 80 pagine in totale.	alrededor	0	0
La próxima estación será aun mejor.	La prossima stagione sarà ancora meglio.	próxima	0	0
El día no se ha terminado aún, espérate cualquier otra sorpresa.	La giornata non è ancora finita, aspettati qualche altra sorpresa.	terminado	0	0
¿Hablas ruso?	Parli russo?	hablas	0	0
¡Esta me la vas a pagar!	Questa me la pagherai!	pagar	0	0
¿Quién la mató?	Chi l'ha uccisa?	mató	0	0
Me llamo Ludwig.	Io mi chiamo Ludwig.	llamo	0	0
Tengo una computadora personal.	Ho un computer personale.	personal	0	0
¿Te sientes frustrado por no ser capaz de conducir?	Ti senti frustrato per non essere capace di guidare?	sientes	0	0
Ésta es una estatua a tamaño real.	Questa è una statua a dimensioni reali.	ésta	0	0
Este parque me recuerda a mi niñez.	Questo parco mi fa tornare in mente la mia infanzia.	recuerda	0	0
A la mitad de mi clase le gustan los perros.	A metà della mia classe piacciono i cani.	mitad	0	0
Dará su foto a quien la quiera.	Darà la sua foto a chi la vuole.	quiera	0	0
Maria tiene el pelo largo.	I capelli di Maria sono lunghi.	pelo	0	0
No tenías que mentir.	Non dovevate mentire.	tenías	0	0
Ella nunca se viste de verde.	Lei non si veste mai di verde.	viste	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	oficial	0	0
Llegó el dinero como llovido del cielo.	Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	llegó	0	0
Tom trabaja para una gran compañía.	Tom lavora per una grande società.	compañía	0	0
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	relación	0	0
Conoce a Mary.	Conosce Mary.	conoce	0	0
Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	Succeda quel che succeda, non cambierà idea.	pase	0	0
¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	A che cosa serve fare una pila gigantesca di frasi se nessuno le traduce in seguito?	montón	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	mejores	0	0
Te creí.	Io ti credevo.	creí	0	0
Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.	Ieri ho comprato un cane. Purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena.	cena	0	0
Empiezo a sentir un aire navideño.	Inizio a sentire l'aria natalizia.	sentir	0	0
Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.	Gli altri due personaggi principali vengono mostrati tramite la memoria di Milton.	través	0	0
Sólo una persona sobrevivió al accidente.	Solo una persona sopravvivette all'incidente.	accidente	0	0
Ellas son bellas.	Loro sono belli.	ellas	0	0
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	caja	0	0
¡Quédate tranquilo, pórtate bien!	Stai calmo e comportati bene!	tranquilo	0	0
Mi teléfono es bonito.	Il mio telefono è bello.	bonito	0	0
Él no pudo venir debido al mal tiempo.	Non è potuto venire a causa del cattivo tempo.	pudo	0	0
Vive en el apartamento pegado al suyo.	Vive nell'appartamento accanto al suo.	vive	0	0
Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	Vista da lontano, la roccia sembrava una faccia umana.	vista	0	0
Me siento tan estúpido.	Mi sento così stupido.	estúpido	0	0
Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	línea	0	0
¿Qué haremos?	Che faremo?	haremos	0	0
Dan le ató las manos a Linda.	Dan legò le mani di Linda.	dan	0	0
Quédate cerca de mí.	Stammi vicino.	quédate	0	0
Es el dueño de la tienda.	È il proprietario del negozio.	tienda	0	0
¿Dónde podría comprar una camisa?	Dove potrei comprare una camicia?	comprar	0	0
¡Basta, lo hemos entendido!	Basta, lo abbiamo capito!	entendido	0	0
Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	Devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani.	centro	0	0
Llegó a casa sano y salvo.	È tornato a casa sano e salvo.	salvo	0	0
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.	Mia cugina avrà un figlio il mese prossimo.	mes	0	0
Quiero ver la tierra y el sol.	Voglio vedere la terra e il sole.	sol	0	0
¡No eres tonto!	Mica scemo!	tonto	0	0
¿No tienes hambre?	Non hai fame?	hambre	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Dov'è stato sepolto Michael Jackson?	michael	0	0
Aquella mesa no está sucia.	Quel tavolo non è sporco.	mesa	0	0
No hay respuesta a tu pregunta.	Non ci sono risposte alle tue domande.	respuesta	0	0
Estoy completamente satisfecho con mi nueva casa.	Sono totalmente soddisfatta della mia nuova casa.	completamente	0	0
David está en casa.	David è a casa.	david	0	0
Él escribe una carta.	Lui scrive una lettera.	carta	0	0
Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.	Questo articolo contiene alcune idee del tutto nuove.	totalmente	0	0
Me es imposible ayudarte.	Mi è impossibile aiutarti.	imposible	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Non si deve accusare nessuno senza avere prove del reato commesso.	pruebas	0	0
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	novio	0	0
Es normal cometer errores.	È normale fare errori.	normal	0	0
Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	A me piacciono molto le polpette di carne macinata.	gustan	0	0
No pude dormir por el calor.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	pude	0	0
Soy Charlie.	Sono Charlie.	charlie	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	traje	0	0
Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.	Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	dirección	0	0
Nos casamos hace siete años.	Ci siamo sposati sette anni fa.	siete	0	0
Me dijeron que eran inocentes.	Mi dissero che erano innocenti.	dijeron	0	0
Me da más tristeza que placer.	Mi fa tristezza più che piacere.	placer	0	0
Los padres no deberían dejar que los niños sean crueles con los animales.	I genitori non dovrebbero lasciare che i ragazzi siano crudeli con gli animali.	sean	0	0
El fin del mundo tendrá que esperar.	La fine del mondo dovrà attendere.	tendrá	0	0
El barco partirá mañana hacia Honolulu.	La nave partirà domani per Honolulu.	barco	0	0
Tengo un perro de color negro y blanco.	Ho un cane bianco e nero.	blanco	0	0
Tom conduce un Toyota.	Tom guida una Toyota.	tom	0	0
Karam es un profesor nuevo.	Karam è un nuovo professore.	profesor	0	0
El cerebro está al servicio de muchas personas sin poder y el poder está al servicio de muchas personas sin cerebro.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	servicio	0	0
Hay un muchacho en este cuarto.	C'è un ragazzo in questa stanza.	muchacho	0	0
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	La riunione, in breve, è stata una perdita di tempo.	reunión	0	0
Sé por qué Tom ha dejado Boston.	So perché Tom ha lasciato Boston.	dejado	0	0
Mendigar está prohibido por la ley.	L'accattonaggio è vietato per legge.	ley	0	0
Quisiera reservar para mañana a las seis.	Vorrei prenotare per domani sera alle sei.	quisiera	0	0
Hubo un terremoto ayer.	Ieri c'è stato il terremoto.	hubo	0	0
George se ha casado con mi hermana.	George ha sposato mia sorella.	george	0	0
Es un programa muy irreverente.	È un programma molto irriverente.	programa	0	0
Muchos lo envidian por su brillante carrera.	Molti lo invidiano per la sua brillante carriera.	carrera	0	0
Os deseo un feliz cumpleaños.	Vi auguro un felice compleanno.	cumpleaños	0	0
Los muchachos están preparados para traer alegría a nuestro país.	I ragazzi sono pronti a portare allegria nel nostro paese.	muchachos	0	0
¡A tomar por culo todos!	Ci prendono tutti per il culo!	culo	0	0
¿Cómo se llama esa canción que me dijiste ayer?	Come si chiama quella canzone che mi hai detto ieri?	canción	0	0
Estoy en una casa hermosa.	Sono in una bella casa.	hermosa	0	0
¿No vais a construir una universidad en Grecia?	Non andate a costruire università in Grecia?	universidad	0	0
Su boda se celebrará mañana.	Il loro matrimonio si celebrerà domani.	boda	0	0
¿Puedes decirme qué está pasando?	Puoi dirmi cosa sta succedendo?	decirme	0	0
Cualquiera puede hacerlo.	Chiunque può farlo.	cualquiera	0	0
Puede que tengas razón.	Forse hai ragione.	tengas	0	0
Hacía como si no fuera nada.	Faceva come se nulla fosse.	hacía	0	0
No estés tan preocupada.	Non essere così preoccupata.	estés	0	0
¿Cuántas sillas hay en esta sala?	Quante sedie ci sono in questa stanza?	sala	0	0
Lo siento, no llevo mi reloj.	Scusate, sono senza orologio.	llevo	0	0
La decisión del juez es definitiva.	La decisione del giudice è definitiva.	decisión	0	0
No cuelgue y espere un momento, por favor.	Non riagganci e aspetti un momento, per favore.	espere	0	0
Ella tiene el don de poder hacer dos cosas a la vez.	Lei ha il dono di poter fare due cose alla volta.	don	0	0
Sentí que era necesario obtener un préstamo.	Ho trovato necessario ottenere un prestito.	necesario	0	0
Ponga más sal en la sopa.	Metta più sale nella zuppa.	sal	0	0
Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	Hai lasciato la porta aperta, ecco perché entra tanto freddo nella stanza.	entra	0	0
Tengo mucha prisa.	Ho molta fretta.	prisa	0	0
¡Como siempre, no entendieron un carajo!	Come al solito non avete capito un cazzo!	carajo	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	embargo	0	0
El programa se veía muy interesante.	Il programma TV sembrava molto interessante.	interesante	0	0
¿Cuántos años tendrás el próximo año?	Quanti anni avrai l'anno prossimo?	tendrás	0	0
Me encanta escuchar las mentiras cuando sé la verdad.	Adoro ascoltare le bugie quando conosco la verità.	escuchar	0	0
Son los dientes postizos de mi abuela.	Sono i denti falsi di mia nonna.	abuela	0	0
Ellos no hicieron nada.	Loro non hanno fatto niente.	hicieron	0	0
He tenido un sueño horrible.	Ho fatto un sogno orribile.	horrible	0	0
No suelo hablar de mi vida con gente que no conozco.	Non parlo spesso della mia vita con le persone che non conosco.	suelo	0	0
Tengo muchas cámaras de fotos.	Ho molte macchine fotografiche.	fotos	0	0
Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	cárcel	0	0
No quiero vivir acá.	Io non voglio vivere qui.	acá	0	0
Está claro que Mike tomó el autobús equivocado.	È chiaro che Mike ha preso l'autobus sbagliato.	mike	0	0
Siéntate, por favor.	Siediti, per favore.	siéntate	0	0
Decía que sí con la cabeza, pero no escuchaba.	Diceva di sì con la testa, ma non ascoltava.	decía	0	0
Mary murió intentando proteger a sus hijos.	Mary è morta cercando di proteggere i suoi figli.	intentando	0	0
Vámonos.	Andiamoci!	vámonos	0	0
El silencio es muchas veces más elocuente que las palabras.	Il silenzio è alle volte più eloquente delle parole.	silencio	0	0
¡Para mí está muerta!	Per me è morta!	muerta	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Non sono neanche in grado di posizionare la Germania in una cartina! Che vergogna!	capaz	0	0
Tom se salió por la tangente.	Tom partì per la tangente.	salió	0	0
El club tiene más de 50 miembros	Il club ha più di 50 membri.	club	0	0
Tenemos que terminar todo antes del martes a la mañana.	Dobbiamo finire tutto prima di martedì mattina.	terminar	0	0
Temo que nosotros estamos atrapados aquí.	Temo che noi siamo bloccate qui.	temo	0	0
No siempre es fácil hacer una buena broma.	Non è sempre facile fare una buona battuta.	broma	0	0
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.	Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	gobierno	0	0
No tardará mucho, señora, se lo prometo.	Non ci vorrà molto, Signora, glielo prometto.	prometo	0	0
Perdí mi cámara.	Ho perso la mia macchina fotografica.	cámara	0	0
Me hizo esperar media hora.	Mi ha fatto aspettare mezz'ora.	media	0	0
Él no es Iván El Terrible.	Lui non è Ivan il Terribile.	terrible	0	0
Tom los llamó a todos.	Tom chiamò tutti.	llamó	0	0
Trajo un regalo para él.	Portò un regalo per lui.	regalo	0	0
Debería haber tratado a la muchacha de manera más amable.	Vorrei aver trattato la ragazza più gentilmente.	amable	0	0
¿Alguna vez te he dicho que eres lo más dulce que hay en el mundo?	Te l'ho mai detto che sei la cosa più dolce del mondo?	dulce	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Cristo è resuscitato dai morti!	muertos	0	0
¿Por qué no querías ir a Bielorrusia?	Perché non volevi andare in Bielorussia?	querías	0	0
La mejor defensa es un buen ataque.	La miglior difesa è un buon attacco.	ataque	0	0
¿Te das cuenta de cuánto te ama ella?	Ti rendi conto di quanto lei ti ami?	das	0	0
La Navidad se acercaba.	Natale si avvicinava.	navidad	0	0
¿No va a hacer negocios en Suecia?	Non va a fare affari in Svezia?	negocios	0	0
Si yo pudiera ser así...	Se potessi essere così...	pudiera	0	0
Ha conseguido aprender a leer y a escribir en sólo ocho meses.	È riuscito a imparare a scrivere e leggere in soli 8 mesi.	ocho	0	0
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	avión	0	0
Según la investigación que yo he hecho, no es posible saber.	Secondo la ricerca che ho fatto, non è possibile sapere.	investigación	0	0
El sueño se acabó.	Il sogno è finito.	acabó	0	0
Juro que nunca haré tal cosa.	Giuro che non farei mai una cosa del genere.	juro	0	0
Tom sabe mantener un secreto.	Tom sa mantenere un segreto.	mantener	0	0
La ciudad fue defendida por un gran ejército.	La città fu difesa da un grande esercito.	ejército	0	0
La suerte juega un papel importante en nuestra vida.	La fortuna gioca un ruolo importante nella nostra vita.	papel	0	0
La clase cuenta con dos partes, una teórica, la otra práctica.	La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	partes	0	0
Ten la decencia de al menos pedir disculpas.	Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	ten	0	0
Es el perro más gracioso del mundo.	È il cane più buffo del mondo.	gracioso	0	0
Diría que no.	Direi di no.	diría	0	0
En el principio era la acción.	Nel principio era l'atto.	principio	0	0
¡La medianoche del próximo fin de año la quiero pasar delante de tu microondas!	La mezzanotte del prossimo Capodanno la voglio passare davanti al tuo microonde!	delante	0	0
Le concedí un deseo.	Ho esaudito un suo desiderio.	deseo	0	0
Quiero que vayas a Boston con Tom.	Voglio che tu vada a Boston con Tom.	vayas	0	0
La nave zarpó.	La ŝipo eknaĝis.	nave	0	0
¿A qué hora sale el tren de Nueva York?	A che ora parte il treno per New York?	sale	0	0
Recogen nuestra basura cada lunes.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	basura	0	0
Vine a pie.	Sono venuto a piedi.	vine	0	0
¡Mantengámonos en contacto!	Teniamoci aggiornate!	contacto	0	0
Mary no ama a su esposo.	Mary non ama il suo marito.	esposo	0	0
¿A qué hora sale el próximo tren?	A che ora parte il prossimo treno?	tren	0	0
Nos encontramos frente al teatro.	Incontriamoci di fronte al teatro.	encontramos	0	0
Dale el libro.	Dalle il libro.	dale	0	0
Todo lo que es inventado es verdadero.	Ogni cosa inventata è vera.	verdadero	0	0
La tuya es más grande que la mía.	La tua è più grande della mia.	tuya	0	0
¿Ella vendió el alma?	Ha venduto la sua anima?	alma	0	0
Hazlo otra vez.	Prova un'altra volta.	hazlo	0	0
Disculpa, estoy perdido.	Mi scusi, mi sono perso.	disculpa	0	0
Los niños deberían estar junto a sus padres.	I bambini dovrebbero stare insieme ai genitori.	junto	0	0
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	anda	0	0
No tendré miedo.	Io non avrò paura.	tendré	0	0
El matrimonio de Tom y Mary había comenzado a desmoronarse.	Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	matrimonio	0	0
Fingieron no saberlo.	Fingevano l'ignoranza.	saberlo	0	0
El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.	Il genio è un equilibrista che cammina sul filo della follia.	locura	0	0
La palabra es plata y el silencio oro.	La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	oro	0	0
A decir verdad, yo manejé el auto de mi padre sin su permiso.	A dire il vero, io ho guidato l'auto di mio padre senza il suo permesso.	permiso	0	0
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.	Il direttore non può firmare queste lettere senza consultarci.	director	0	0
Tom no está en peligro.	Tom non è in pericolo.	peligro	0	0
Es inútil hablar de libertad con un esclavo que cree que es un hombre libre.	È inutile parlare di libertà a uno schiavo che pensa di essere un uomo libero.	libertad	0	0
Me alegro de que Tom esté bien.	Mi fa piacere che Tom stia bene.	alegro	0	0
Baja un poco el volumen de la tele. Estoy tratando de dormir.	Abbassa un po' il volume della TV. Sto provando a dormire.	baja	0	0
Tendremos que actualizar nuestros servidores.	Dovremo aggiornare i nostri server.	tendremos	0	0
Mira hacia la izquierda, a la derecha, y otra vez hacia la izquierda antes de cruzar la calle.	Guarda a sinistra, a destra e dinuovo a sinistra prima di attraversare la strada.	derecha	0	0
No encuentra nada mejor que hacer.	Non trova niente di meglio da fare.	encuentra	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	pies	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	segunda	0	0
El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	Il signor Johnson è un professore di musica meraviglioso.	maravilloso	0	0
Un corazón late en el espacio.	Un cuore batte nello spazio.	espacio	0	0
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	Molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro.	rato	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	abuelo	0	0
El viaje es más largo de lo que esperaba.	Il viaggio è più lungo di quanto m'aspettassi.	esperaba	0	0
No estás mirando.	Non stai guardando.	mirando	0	0
¡Salud!	Salute!	salud	0	0
¡Qué sorpresa maravillosa!	Che sorpresa meravigliosa!	sorpresa	0	0
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	Nessuno di noi è contrario alla sua idea.	ninguno	0	0
Miren todos hacia el pizarrón.	Guardate tutti alla lavagna.	miren	0	0
Es una historia tan triste.	È una storia così triste.	triste	0	0
La próxima estación será aun mejor.	La prossima stagione sarà ancora meglio.	aun	0	0
He pensado lo mismo cuando lo ha dicho.	Ho pensato la stessa cosa quando l'ha detto.	pensado	0	0
Nuestro maestro es un verdadero idiota.	Il nostro insegnante è un vero idiota.	maestro	0	0
Según parece lleva muerto mucho tiempo.	A quanto pare è morto da molto tempo.	según	0	0
La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.	La Terra è un paradiso. L'inferno è non accorgersene.	infierno	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	podrían	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	tipos	0	0
Tía, éste es Tom.	Zia, questo è Tom.	tía	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	crimen	0	0
Él dijo que la había conocido el día anterior.	Egli disse che l'aveva conosciuta il giorno precedente.	conocido	0	0
Él seguirá mi consejo.	Lui seguirà il mio consiglio.	consejo	0	0
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	Rimasero tranquilli davanti al disastro.	ante	0	0
Él tenía una tabaquería cerca de la iglesia.	Lui aveva una tabaccheria vicino alla chiesa.	iglesia	0	0
Haré un intento.	Farò un tentativo.	intento	0	0
En Japón, la gente llega a la mayoría de edad a los veinte años.	In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	mayoría	0	0
¡Más años pasan y más me doy cuenta que la víspera de Año Nuevo es un día como cualquier otro!	Più passano gli anni e più mi accorgo che Capodanno è un giorno come un altro!	doy	0	0
La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	peter	0	0
¿Qué fue eso que hicimos esta mañana?¿Un examen?	Cos'era quella cosa che abbiamo fatto stamattina? Un esame?	hicimos	0	0
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.	La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	escena	0	0
Mi departamento está en el cuarto piso.	Il mio appartamento è al quarto piano.	piso	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	Lo prendo come un segno di speranza.	señal	0	0
Han erigido un monumento en su honor.	Hanno eretto un monumento in suo onore.	honor	0	0
Hola, ¿cómo te llamas?	Ciao, come ti chiami?	llamas	0	0
Ella abre la puerta.	Lei apre la porta.	abre	0	0
El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.	La noia, l’abitudine, la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello.	cerebro	0	0
Me gustan de veras los mariscos.	Mi piacciono davvero i frutti di mare.	veras	0	0
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	viendo	0	0
El sonido de los aviones a reacción al despegar me pone nervioso.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	pone	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	pregunto	0	0
¿Necesitáis ayuda en la cocina?	Avete bisogno di aiuto in cucina?	cocina	0	0
Este vestido es demasiado grande para mí.	Questo vestito è troppo grande per me.	vestido	0	0
Él es inteligente	Lui è intelligente.	inteligente	0	0
El hombre joven vive en una casa vieja.	L'uomo giovane abita in una casa vecchia.	vieja	0	0
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	Ho così fame che mangerei un cavallo.	caballo	0	0
Las personas van y vienen.	Le persone vanno e vengono.	vienen	0	0
La suerte juega un papel importante en nuestras vidas.	La fortuna gioca un ruolo importante nelle nostre vite.	vidas	0	0
El señor con lentes que está comiendo un sándwich en el bar es el profesor que enseña chino en la universidad.	Il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'Università.	bar	0	0
La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.	La corte lo dichiarò innocente dell'accusa di omicidio.	corte	0	0
No sucedió nada especial.	Non successe niente di speciale.	sucedió	0	0
Tom ya está adentro.	Tom è già dentro.	adentro	0	0
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	drogas	0	0
Lo descubrirán enseguida.	Lo scopriranno presto.	enseguida	0	0
La muerte busca a su presa.	La morte sta cercando la sua preda.	busca	0	0
Ha sido una semana muy agradable.	È stata una settimana molto bella.	agradable	0	0
Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	Mi piacciono molto le polpette di carne macinata.	carne	0	0
No parecía que quisiera ayudarle.	Non sembrava volere aiutarlo.	parecía	0	0
Nuestro departamento tiene cinco habitaciones.	Il nostro appartamento ha cinque stanze.	departamento	0	0
¡Qué lindo que es este pollito!	Che bello che è questo pulcino!	lindo	0	0
Me gusta bañarme en el mar.	Mi piace fare il bagno nel mare.	mar	0	0
¡Sin duda!	Senza dubbio!	duda	0	0
El edificio es azul.	L'edificio è blu.	edificio	0	0
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	conocer	0	0
La policía cree que la víctima conocía a su asesino.	La polizia crede che la vittima conoscesse il suo assassino.	víctima	0	0
¿Era luna llena o luna nueva?	Era Luna piena o Luna nuova?	luna	0	0
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	energía	0	0
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	Metti la copertina sul piccolo, fa freddo.	frío	0	0
Yo hablo de un león.	Parlo di un leone.	hablo	0	0
Mi hermano trabaja en Francia.	Mio fratello lavora in Francia.	trabaja	0	0
La misión era simple.	La missione era semplice.	misión	0	0
¿Estáis todos listos?	Voi siete tutti pronti?	listos	0	0
No puedo ayudarte.	Non posso aiutarti.	ayudarte	0	0
Mira hacia la izquierda, a la derecha, y otra vez hacia la izquierda antes de cruzar la calle.	Guarda a sinistra, a destra e dinuovo a sinistra prima di attraversare la strada.	izquierda	0	0
Soy Paul, tu compañero de habitación.	Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	paul	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	beber	0	0
No se deje engañar por las apariencias.	Non si lasci ingannare dalle apparenze.	deje	0	0
Finalmente encontré un trabajo.	Ho finalmente trovato un lavoro.	finalmente	0	0
La confianza es una cosa frágil, fácil de romper, simple de perder, muy difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	simple	0	0
Se lo daré mañana.	Glielo darò domani.	daré	0	0
Creíamos que lo sabías.	Pensavamo lo sapessi.	sabías	0	0
Corre lo más rápido que puedas.	Corri più veloce che puoi.	puedas	0	0
Se puso el yugo en el cuello.	Si è messo il giogo al collo.	puso	0	0
Nadie la creía.	Nessuno le credeva.	creía	0	0
¿Cuándo piensan regresar a los Estados Unidos?	Quando pensavate di ritornare negli Stati Uniti?	regresar	0	0
Cuando el agua te llega al cuello se aprende a nadar.	Quando l'acqua tocca il culo s'impara a nuotare.	llega	0	0
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	entender	0	0
Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	Entrambi andarono alla finestra per guardare fuori.	mirar	0	0
Me gusta sacar fotos.	A me piace fare foto.	sacar	0	0
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	Sebbene i tempi sono cambiati, sostiene le sue idee rivoluzionarie.	cambiado	0	0
Trae un par de sillas más.	Porta qualche altra sedia.	trae	0	0
Es un día hermoso.	È una bella giornata.	hermoso	0	0
Mi opinión era irrelevante.	La mia opinione era irrilevante.	opinión	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Peter ed Eve fanno una bella coppia.	linda	0	0
Tom apenas puede hablar francés.	Tom parla francese appena.	apenas	0	0
¿Qué tal una cerveza?	Cosa ne dici di una birra?	cerveza	0	0
¿Harás algo al respecto?	Farai qualcosa al riguardo?	harás	0	0
Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.	So che ti aspettavi Tom qui.	estuviera	0	0
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.	Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni.	creen	0	0
No hay peor sordo que el que no quiere oír.	Non c'è peggior sordo di chi non vuol sentire.	oír	0	0
Tendría que haber leído las instrucciones.	Avrei dovuto leggere le istruzioni.	tendría	0	0
¿Cuántos CDs tienes?	Quanti CD ha?	cuántos	0	0
Tom ha hablado con mucha gente.	Tom ha parlato con molta gente.	hablado	0	0
Todos hablamos inglés.	Tutti noi parliamo inglese.	hablamos	0	0
La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	reina	0	0
Hoy desperté temprano.	Oggi mi sono svegliato presto.	temprano	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	tema	0	0
Tom salió de prisión.	Tom uscì di prigione.	prisión	0	0
Aún no se sabe la razón del porqué no va.	Non si sa ancora il motivo per cui non funziona.	porqué	0	0
Espera aquí hasta que yo vuelva.	Aspetta qui finché non torno.	vuelva	0	0
Va a ser difícil para él hablar en público.	Sarà difficile per lui parlare in pubblico.	público	0	0
El incidente ocurrió hace exactamente un año.	L'incidente è avvenuto esattamente un anno fa.	ocurrió	0	0
Esta tarde veré una telenovela con mi madre.	Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	veré	0	0
Ellos murieron tratando de salvar a otros.	Morirono nel tentativo di salvare altri.	salvar	0	0
Italia es el único país que considera la guerra como un partido de fútbol y un partido de fútbol como si fuera una guerra.	L'Italia è l'unico paese che considera la guerra come una partita di calcio e una partita di calcio come se fosse una guerra.	partido	0	0
Eres muy bonita.	Sei molto bella.	bonita	0	0
¡Joder!	Cazzo!	joder	0	0
A menudo la diferencia entre lo que uno es y lo que uno quiere ser causa mal humor e inseguridad.	Spesso la differenza tra quello che si è e quello che si vuole essere causa malumori e insicurezza.	causa	0	0
¿Quién quiere una chocolatada caliente?	Chi vuole della cioccolata calda?	caliente	0	0
Ya terminé de cenar.	Ho già finito di cenare.	cenar	0	0
Soy Paul, tu compañero de habitación.	Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	compañero	0	0
Bill llevó a su hermano al zoológico.	Bill ha portato suo fratello allo zoo.	llevó	0	0
Usted se sentó en un banco del parque.	Lei si sedette su una panchina del parco.	banco	0	0
Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.	Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	existe	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben si mise le mani in tasca.	ben	0	0
Prohibido nadar en esta zona.	In questa zona è probito nuotare.	zona	0	0
Este es tu destino.	Questo è il tuo destino.	destino	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	base	0	0
Yo solía tener una de aquéllas.	Una volta avevo una di quelle.	solía	0	0
El cliente no siempre tiene razón.	Il cliente non ha sempre ragione.	cliente	0	0
Quieren irse.	Vogliono tornare.	irse	0	0
¡Sos una perra inmunda!	Sei una lurida puttanella!	perra	0	0
No encuentro mis pantuflas.	Non trovo le mie pantofole.	encuentro	0	0
Pocos días después Tom encontró un nuevo trabajo.	Pochi giorni più tardi, Tom trovò un nuovo lavoro.	encontró	0	0
Hubo una pelea.	Ci fu una lotta.	pelea	0	0
¿Es tu primera vez en San Pablo?	È la tua prima volta a San Pablo?	san	0	0
No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	norte	0	0
Siempre quise visitar Turquía.	Ho sempre voluto visitare la Turchia.	quise	0	0
Apuesto a que termino primero.	Scommetto che finirò per primo.	apuesto	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	È pericoloso saltare da un treno in movimento.	peligroso	0	0
¡Viva la libertad!	Viva la libertà!	viva	0	0
¿Por qué no vienes a visitarnos?	Perché non vieni a trovarci?	vienes	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Lo psichiatra ha bisogno di uno psichiatra?	necesitan	0	0
Vení a tomar el té conmigo.	Venga a prendere del tè con me.	té	0	0
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	excepto	0	0
Los registros muestran un juicio social.	I registri mostrano un giudizio sociale.	juicio	0	0
Tenemos que hacer el trabajo lo mejor que podamos.	Dobbiamo svolgere il lavoro al meglio.	podamos	0	0
¿Has perdido tu llave?	Hai perso la tua chiave?	llave	0	0
Se ha equivocado de fecha.	Lui ha sbagliato la data.	equivocado	0	0
¡Te patearé el trasero entonces!	Ti prendo a calci in culo allora!	trasero	0	0
Ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar.	Vorrei solo che potessimo andar via da questo posto orribile.	irnos	0	0
Se cubría la espalda con un manto azul.	Si copriva la schiena con un mantello blu.	espalda	0	0
Eres un chef excelente.	Tu sei uno chef eccellente.	excelente	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	éxito	0	0
De todos modos, no tenemos otra opción.	In ogni caso, non abbiamo nessun'altra opzione.	modos	0	0
He mirado por la ventana, pero no he visto ninguno.	Ho guardato fuori dalla finestra ma non ho visto nessuno.	ventana	0	0
Veamos si es bueno.	Vediamo se è buono.	veamos	0	0
Este insecto pertenece a una especie desconocida para la ciencia.	Questo insetto appartiene ad una specie sconosciute alla scienza.	especie	0	0
Tom me dijo que teníamos un problema.	Tom mi ha detto che avevamo un problema.	teníamos	0	0
La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	diferencia	0	0
Reconoce colores y formas.	Lui riconosce colori e forme.	formas	0	0
Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.	Vorrei consigliare di non chiedere un credito veloce, perché i loro interessi saranno molto alti.	pedir	0	0
Los últimos serán los últimos si los primeros son inalcanzables.	Gli ultimi saranno gli ultimi se i primi sono irraggiungibili.	últimos	0	0
Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.	Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	ejemplo	0	0
Ése es un feo gesto.	Questo è un brutto gesto.	ése	0	0
Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	radio	0	0
¡Coge un libro y lee!	Prendi un libro e leggi!	lee	0	0
Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.	Un mare calmo non ha mai creato un abile marinaio.	calma	0	0
La tierra es nuestro hogar.	La Terra è la nostra casa.	hogar	0	0
Volveré a las diez.	Tornerò alle dieci.	volveré	0	0
La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	fondo	0	0
La cabeza es una parte del cuerpo humano.	La testa è una parte del corpo umano.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Il mio nome è Henry.	henry	0	0
Iremos a Beijing y a Shanghai.	Andremo a Pechino e a Shanghai.	iremos	0	0
Esta ciudad está en los Estados Unidos.	Questa città è negli Stati Uniti.	unidos	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	habían	0	0
Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	Io son Gesù che tu perseguiti.	jesús	0	0
La tierra no es una estrella sino un planeta.	La Terra non è una stella ma un pianeta.	planeta	0	0
¿Puede el abogado verme el viernes?	L'avvocato può vedermi venerdì?	verme	0	0
Tengo una buena sensación con respecto a esto.	Io ho una buona sensazione riguardo a questo.	respecto	0	0
Regreso a Boston en octubre.	Ritorno a Boston a ottobre.	regreso	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	debido	0	0
Seré buena con él.	Sarò buona con lui.	seré	0	0
Las mujeres americanas no tenían derecho a votar.	Le donne americane non avevano il diritto di voto.	tenían	0	0
El niño ha aprendido a leer.	Il ragazzo ha imparato a leggere.	leer	0	0
Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.	Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	parar	0	0
El cielo estaba lleno de estrellas.	Il cielo era pieno di stelle.	lleno	0	0
Dejé la puerta abierta.	Ho lasciato la porta aperta.	dejé	0	0
Quiero su respeto.	Io voglio il suo rispetto.	respeto	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	debajo	0	0
Harry, estoy preocupado.	Harry, sono preoccupato.	harry	0	0
No sé escribir en chino.	Non so scrivere in cinese.	escribir	0	0
Esperaré frente a la estación.	Aspetterò davanti alla stazione.	estación	0	0
Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	Un tipo strano mi si avvicinò e mi chiese dei soldi.	pidió	0	0
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.	Il Monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	alta	0	0
El Sol es una estrella.	Il Sole è una stella.	estrella	0	0
Este mundo está enfermo.	Questo mondo è malato.	enfermo	0	0
Me duele mi estómago.	Ho mal di stomaco.	duele	0	0
No tengo dinero, pero tengo sueños.	Non ho soldi, ma ho sogni.	sueños	0	0
No la veremos de nuevo.	Non la rivedremo più.	veremos	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	miles	0	0
Ya he perdido bastante tiempo: no puedes darme todo lo que quiero.	Ho già perso abbastanza tempo; non puoi darmi tutto quello che voglio.	darme	0	0
¿Quién ha dado las órdenes?	Chi ha dato gli ordini?	órdenes	0	0
Parecía que estabas ocupado.	Sembrava che fossi occupato.	ocupado	0	0
¿Sigues sin creernos?	Continui a non crederci?	sigues	0	0
Corre rápido.	Corre veloce.	corre	0	0
Lo habría podido hacer mucho mejor.	Avrei potuto fare molto meglio.	podido	0	0
No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	Non rimandare a domani ciò che puoi fare oggi.	dejes	0	0
Os habéis rebajado a su nivel.	Vi siete abbassati al suo livello.	nivel	0	0
¿Por qué no habéis comido?	Perché non avete mangiato?	habéis	0	0
Estoy viviendo una experiencia mística.	Sto vivendo un'esperienza mistica.	experiencia	0	0
Quiero darte un pequeño consejo.	Voglio darti un piccolo consiglio.	darte	0	0
¿Dónde está la salida?	Dov'è l'uscita?	salida	0	0
Es más fácil decirlo que hacerlo.	È più facile dirlo che farlo.	decirlo	0	0
¿Puedo confiar en ti?	Posso contare su di te?	confiar	0	0
Regresa a no hacerte entrevistar.	Torna a non farti intervistare.	hacerte	0	0
Tom tenía algo de lo que necesitaba conversar con Mary.	Tom aveva qualcosa di cui aveva bisogno di parlare con Mary.	necesitaba	0	0
Los dos hermanos son muy parecidos.	I due fratelli si somigliano molto.	hermanos	0	0
Ellos no usan zapatos.	Loro non indossano scarpe.	zapatos	0	0
¿De qué color es su uniforme?	Di che colore è la loro divisa?	color	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Dovremmo cercare di capirci l'un l'altro.	tratar	0	0
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	parecer	0	0
No me gustaría ser juez.	A me non piacerebbe essere un giudice.	juez	0	0
¿Cuándo es tu próximo espectáculo?	Quand'è il tuo prossimo spettacolo?	próximo	0	0
Su hermano es más paciente que él.	Suo fratello è più paziente di lui.	paciente	0	0
¡Espero que hayas tenido un gran día!	Spero che tu abbia avuto una grande giornata!	hayas	0	0
Mi pasaporte estaba en la bolsa.	Il mio passaporto era nella borsa.	bolsa	0	0
Contar mentiras es un arte.	Raccontare frottole è un'arte.	arte	0	0
Tom me dijo que no le tenía miedo a Mary.	Tom mi disse che non aveva paura di Mary.	mary	0	0
Estoy jugando al golf.	Sto giocando a golf.	jugando	0	0
¿Qué llevas puesto?	Cosa indossi?	llevas	0	0
Me alegra volver a verte.	Sono contento di rivederti.	alegra	0	0
También me gusta bailar.	Anche a me piace ballare.	bailar	0	0
El diablo está muerto.	Il diavolo è morto.	diablo	0	0
Le oí cantar una canción.	La sentii cantare una canzone.	oí	0	0
Que se sepa lo que valéis.	Fatevi valere.	sepa	0	0
¿Hasta cuándo estarás enfadado conmigo?	Fino a quando sarai arrabbiato con me?	estarás	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	Nel 1950 la Corea del Nord invase la Corea del Sud.	sur	0	0
Estoy escuchando a esta banda.	Sto ascoltando questa band.	banda	0	0
Debes aprender de tus errores.	Devi imparare dai tuoi errori.	aprender	0	0
El precio del pecado es la muerte.	Il prezzo del peccato è la morte.	precio	0	0
Soy un completo idiota.	Sono un idiota completo.	completo	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	santo	0	0
¿Te sientes culpable?	Ti senti colpevole?	culpable	0	0
Yo no tengo ganas de hablar.	Io non ho più voglia di parlare.	ganas	0	0
Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	tuvimos	0	0
Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	verla	0	0
Tom volvió a poner el tapón en la botella de vino.	Tom rimise il tappo nella bottiglia di vino.	volvió	0	0
Él tiene más de mil libros.	Lui ha più di mille libri.	libros	0	0
Ojo por ojo.	Occhio per occhio.	ojo	0	0
Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.	Quest'estate il calciomercato sarà appassionante come non mai.	serán	0	0
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	cielos	0	0
Tom ha matado a un hombre.	Tom ha ucciso un uomo.	matado	0	0
Mi vestido viejo es azul.	Il mio vecchio vestito è azzurro.	azul	0	0
Este libro tiene diferentes autoras.	Questo libro ha diverse autrici.	diferentes	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Ti consiglio di studiare le lingue, così potrai andartene da qui quando tutto peggiorerà.	irte	0	0
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	Basta stare zitti e obbedire a questi tiranni, dobbiamo passare all'azione ora!	acción	0	0
Las excepciones confirman las reglas.	Le eccezioni confermano le regole.	reglas	0	0
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	Lo spettacolo era così popolare che il teatro era quasi pieno.	obra	0	0
Ellos tienen esperanza.	Loro hanno speranza.	esperanza	0	0
Solo era cuestión de tiempo.	Era solo una questione di tempo.	cuestión	0	0
Eso no me molesta lo más mínimo.	La cosa non mi disturba minimamente.	molesta	0	0
Bill y yo somos buenos amigos.	Io e Bill siamo buoni amici.	bill	0	0
Leí el informe.	Ho letto il rapporto.	informe	0	0
Jimmy es mi hijo adoptivo.	Jimmy è il mio figlio adottivo.	jimmy	0	0
Tom cruzó el río para llegar a la casa de Mary.	Tom attraversò il fiume per arrivare a casa di Mary.	río	0	0
Bienvenido a casa.	Benvenuta a casa.	bienvenido	0	0
Intentó abrir la puerta.	Provò ad aprire la porta.	abrir	0	0
Yo no sé tocar el piano pero él sí.	Io non so suonare il piano ma lui sì.	tocar	0	0
Bob se volvió pastor.	Bob diventò un pastore.	bob	0	0
Tengo una historia que contar.	Ho una storia da raccontare.	contar	0	0
Sigo vivo.	Sono ancora vivo.	sigo	0	0
Le falta belleza interior.	Manca di bellezza interiore.	interior	0	0
Mi apartamento está cerca.	Il mio appartamento è vicino.	apartamento	0	0
Necesitas que te vea un médico.	Hai bisogno che ti veda un medico.	vea	0	0
En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	estados	0	0
¿Me estáis imitando?	Mi state imitando?	estáis	0	0
¿Qué te preocupa?	Di cosa sei preoccupato?	preocupa	0	0
Él no se tomó la leche.	Lui non bevette il latte.	tomó	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	Questo è il nostro obiettivo principale.	principal	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	empieza	0	0
He estado en Londres.	Sono già stato a Londra.	londres	0	0
El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	empezó	0	0
Estas plantas son demasiado pequeñas. No creo que vayan a crecer.	Queste piante sono troppo piccole. Non penso che cresceranno.	vayan	0	0
A Jim le gusta tocar la batería.	A Jim piace suonare la batteria.	jim	0	0
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	llaman	0	0
Ojalá Jim se portara bien.	Magari Jim si comportasse bene.	ojalá	0	0
Perdona que te moleste tan a menudo.	Mi dispiace di disturbarti così spesso.	perdona	0	0
Pienso y vuelvo a pensar en ello, pero no logro resolverlo.	Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	vuelvo	0	0
No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	Non dimagrire di colpo, ma poco a poco, perché fa male alla salute.	golpe	0	0
Pretendo quedarme aquí tres días.	Ho intenzione di rimanere qui per tre giorni.	quedarme	0	0
Llamaré a una ambulancia.	Chiamerò un'ambulanza.	llamaré	0	0
El día no se ha acabado aún.	La giornata non è ancora conclusa.	acabado	0	0
Me gusta el estilo de Picasso entre otros.	Tra gli altri mi piace lo stile di Picasso.	estilo	0	0
El último dígito de su número es nueve.	L'ultima cifra del suo numero è il nove.	nueve	0	0
Definitivamente, los niños crecen muy deprisa.	Decisamente i bambini crescono molto in fretta.	definitivamente	0	0
No me puedo quedar aquí.	Non posso restare qui.	quedar	0	0
Él me escribió cuatro cartas.	Lui mi scrisse quattro lettere.	cartas	0	0
¿Quieren usar la bomba atómica?	Vogliono usare la bomba atomica?	bomba	0	0
Hago guardia.	Faccio la guardia.	guardia	0	0
Para Mary la pistola es un arma.	Per Mary la pistola è un'arma.	pistola	0	0
Me gusta probar cosas nuevas.	Mi piace provare cose nuove.	probar	0	0
Todos deberían de traer su propio almuerzo.	Tutti dovrebbero portare il proprio pranzo.	traer	0	0
Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.	Hanno colto l'occasione al volo.	marcha	0	0
Tú pareces muy cansada.	Tu sembri molto stanca.	pareces	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	común	0	0
¿Cuál es más barato, este o aquel?	Qual è il più economico, questo o quello?	aquel	0	0
Mi madre se hizo daño, tengo que hacerle de cuidador.	Mia madre si è fatta male, devo farle da badante.	hacerle	0	0
Él estudió el vuelo de los pájaros.	Studiò il volo degli uccelli.	vuelo	0	0
La foto es lo primero que se nota.	La foto è la prima cosa che si nota.	nota	0	0
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	Gli esseri umani sono stati creati per creare cose.	humanos	0	0
Sea lo que sea, allí estaremos.	Noi ci saremo comunque.	estaremos	0	0
Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.	Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	valor	0	0
El problema es suyo.	Il problema è suo.	suyo	0	0
¿Cuál es el objetivo principal de este proyecto?	Qual è l'obiettivo principale di questo progetto?	objetivo	0	0
La muchacha se levantó de repente.	D'un tratto la ragazza si alzò.	repente	0	0
Debía su éxito tanto a la habilidad como a la dedicación.	Doveva il proprio successo tanto alla abilità quanto alla dedizione.	debía	0	0
Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	rojo	0	0
¿No estás bromeando?	Non stai scherzando?	bromeando	0	0
Estoy seguro de que ella se irá temprano.	Io sono sicura che lei partirà presto.	irá	0	0
¿Dónde está la entrada?	Dov'è l'entrata?	entrada	0	0
Veo doble.	Vedo doppio.	doble	0	0
Lo dejaré.	Smetterò.	dejaré	0	0
Se podía evitar.	Si poteva evitare.	evitar	0	0
La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.	La ragazza ha prestato alla sua amica la sua nuova macchina da scrivere.	máquina	0	0
Las jirafas tienen el cuello muy largo.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	cuello	0	0
De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.	Fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo, Muiriel è la più simpatica.	conocí	0	0
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	tiempos	0	0
Tome asiento, por favor.	Prego, si sieda.	tome	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	animales	0	0
No creo que llueva pero cogeré un paraguas por si acaso.	Non credo che pioverà, ma prenderò un ombrello per sicurezza.	acaso	0	0
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.	Se avessi un cane, lo chiamerei Tom.	tuviera	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Peter ed Eve fanno una bella coppia.	pareja	0	0
El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.	Il centro rimarrà chiuso per due settimane nel periodo estivo.	verano	0	0
Lo escuché esta mañana y pensé en vos.	L'ho sentita stamattina e ho pensato a te.	escuché	0	0
Mi gato me ama.	Il mio gatto mi ama.	ama	0	0
Serás mi yerno.	Sarai mio genero.	serás	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	mentira	0	0
Pago con tarjeta.	Pago con la carta di credito.	tarjeta	0	0
Hagan un círculo y agárrense de las manos.	Fate un cerchio e tenetevi la mano.	hagan	0	0
Perdí mi llave.	Ho perso la mia chiave.	perdí	0	0
Necesito comer para poder correr.	Ho bisogno di mangiare per poter correre.	correr	0	0
¿Has traído la leche?	Hai portato il latte?	traído	0	0
Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.	Tutto ciò che possiamo fare è aspettare che arrivi la polizia.	llegue	0	0
¿El paciente está preparado para la operación?	Il paziente è preparato per l'operazione?	preparado	0	0
¿Están seguros de no haberlo encontrado nunca?	Siete sicuri di non averlo mai incontrato?	haberlo	0	0
Él es Tony.	Lui è Tony.	tony	0	0
¿Cómo se usa esta cámara?	Come si usa questa macchina fotografica.	usa	0	0
Es absurdo intentar persuadirlo.	È assurdo provare a persuaderlo.	intentar	0	0
Eres el único que puede ayudarme.	Tu sei l'unico che può aiutarmi.	ayudarme	0	0
La lluvía riega las flores.	La pioggia annaffia i fiori.	flores	0	0
Lo escuché esta mañana y pensé en vos.	L'ho sentita stamattina e ho pensato a te.	vos	0	0
De todos modos, no tenemos otra opción.	In ogni caso, non abbiamo nessun'altra opzione.	opción	0	0
Nadie es una isla.	Nessuno è un'isola.	isla	0	0
¡Cierra la maldita puerta!	Chiudi la porta del cazzo!	cierra	0	0
Soy el único al que se la ha puesto la piel de gallina.	Solo a me è venuta la pelle d'oca.	piel	0	0
Sé quién es mi enemigo.	So chi è il mio nemico.	enemigo	0	0
Siempre dejo la ventana abierta cuando duermo.	Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	dejo	0	0
No es del todo exacto.	Non è del tutto esatto.	exacto	0	0
¿Es un imbécil?	È un imbecille?	imbécil	0	0
Mis noticias son muy importantes para los jóvenes.	Le mie notizie sono molto importanti per i giovani.	jóvenes	0	0
Hemos pedido la comida.	Abbiamo ordinato il pasto.	pedido	0	0
Nuestra empresa tiene una larga historia.	La nostra azienda ha una lunga, lunga storia.	larga	0	0
Nadie me entiende.	Nessuno mi capisce.	entiende	0	0
¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!	Viviamo in un paese dove l'unico modo per aver giustizia è farsela!	justicia	0	0
He manchado los pantalones nuevos.	Ho macchiato i pantaloni nuovi.	nuevos	0	0
Eso es obviamente inevitable.	È chiaramente inevitabile.	obviamente	0	0
El espíritu de Satanás se despierta.	Lo spirito di Satana si risveglia.	despierta	0	0
No te pido nada.	Non ti chiedo nulla.	pido	0	0
Sacate la chaqueta porque hace mucho calor.	Togliti la giacca perché fa molto caldo.	calor	0	0
La habitación estaba iluminada con luces rojas.	La camera era illuminata con delle luci rosse.	luces	0	0
Fuimos a Londres el año pasado.	Siamo andati a Londra l'anno scorso.	fuimos	0	0
A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	batalla	0	0
Déjalo hablar.	Lascialo parlare.	déjalo	0	0
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.	Un uomo di carattere cerca ogni volta di far sua una donna migliore.	intenta	0	0
Él puso su brazo alrededor de mi cintura.	Lui ha messo il braccio intorno alla mia vita.	brazo	0	0
No justifico absolutamente nada.	Non giustifico proprio nulla.	absolutamente	0	0
La calle estaba tan llena que había que esquivar a la gente al caminar.	La strada era così piena che bisognava schivare la gente camminando.	llena	0	0
¿Puedo hacerme un tatuaje?	Io posso farmi un tatuaggio?	hacerme	0	0
Esta canción me hace recordar mis días felices.	Questa canzone mi ricorda i miei giorni felici.	recordar	0	0
Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.	Tom parlò troppo e si lasciò scappare il segreto.	escapar	0	0
Me gusta pasear por el bosque.	Mi piace passeggiare nei boschi.	bosque	0	0
Él es tan gay.	È così gay.	gay	0	0
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	Purtroppo molti progetti esistono solo sulla carta e non sono attuati.	quedan	0	0
En Italia, desgraciadamente es más importante un lindo par de piernas que una mujer inteligente que trabaja duro y se esfuerza por llegar a fin de mes.	In Italia purtroppo è più importante un bel paio di gambe che una donna intelligente che lavora sodo e fa fatica ad arrivare alla fine del mese.	piernas	0	0
El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.	L'unico sito web che Tom visita almeno una volta al giorno è questo.	visita	0	0
Estuvimos en París.	Siamo stati a Parigi.	parís	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	usando	0	0
Ha ganado muchas competiciones.	Ha vinto molte competizioni.	ganado	0	0
Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	movimiento	0	0
Naoko vive en esa casa blanca.	Naoko vive in quella casa bianca.	blanca	0	0
Tengo un tío rico.	Ho uno zio ricco.	rico	0	0
Yo afirmé que él era inocente.	Io affermai che lui era innocente.	inocente	0	0
Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.	Mi portò un caffè, sebbene avessi ordinato un tè.	pesar	0	0
En absoluto he tocado tus cosas.	Non ho affatto toccato le tue cose.	absoluto	0	0
Ya estoy de vacaciones.	Sono già in ferie.	vacaciones	0	0
Los niños resolvieron el problema ellos mismos.	I bambini hanno risolto il problema da soli.	mismos	0	0
Hoy ya he tomado una taza de café.	Ho già preso una tazza di caffè oggi.	tomado	0	0
Habías leído.	Avevi letto.	habías	0	0
No tengo planes para esta noche.	Io non ho piani per stasera.	planes	0	0
Me encanta el cine estadounidense.	Adoro il cinema statunitense.	cine	0	0
Ella toca el piano todos los días.	Suona il piano tutti i giorni.	toca	0	0
Nunca he visto una estrella tan brillante.	Non ho mai visto una stella così brillante.	brillante	0	0
La confianza es una cosa frágil, fácil de romper, simple de perder, muy difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	confianza	0	0
¿Cuál es el nombre de vuestra mejor amiga?	Qual è il nome della vostra migliore amica?	vuestra	0	0
Aprendé estos nombres de memoria.	Impara questi nomi a memoria.	nombres	0	0
Me encanta cuando sonreís, especialmente si el motivo soy yo.	Amo quando sorridi, specialmente se il motivo sono io.	especialmente	0	0
Estoy embarazada de cuatro meses.	Sono incinta di quattro mesi.	embarazada	0	0
¿Dónde están mis pantalones?	Dove sono i miei pantaloni?	pantalones	0	0
La mejor defensa es un buen ataque.	La miglior difesa è un buon attacco.	defensa	0	0
María terminó conmigo.	Mary ha rotto con me.	terminó	0	0
Habría salido.	Sarei uscita.	salido	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Jane ed io suoniamo bene il piano.	jane	0	0
La olla a presión es comodísima de verdad.	La pentola a pressione è davvero comodissima.	presión	0	0
Si encuentro tu pasaporte te llamo inmediatamente.	Se trovo il tuo passaporto ti chiamo immediatamente.	inmediatamente	0	0
No podemos llamar a Tom como testigo.	Non possiamo chiamare Tom come testimone.	testigo	0	0
Todos deberían de traer su propio almuerzo.	Tutti dovrebbero portare il proprio pranzo.	deberían	0	0
¿Estás seguro de no haber olvidado nada?	Sei sicuro di non aver scordato niente?	olvidado	0	0
Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.	Catilina in principio non aveva più di due mila soldati.	soldados	0	0
Me resulta fácil leer este libro.	È facile per me leggere questo libro.	resulta	0	0
La economía de esa isla depende de la pesca.	L'economia di quell'isola dipende dalla pesca.	depende	0	0
Me encanta cuando sonreís, especialmente si el motivo soy yo.	Amo quando sorridi, specialmente se il motivo sono io.	motivo	0	0
Hablar inglés no es fácil, pero es divertido.	Parlare inglese non è facile, ma è divertente.	inglés	0	0
Nuestra escuela es más grande que la suya.	La nostra scuola è più grande della loro.	suya	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	estudio	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	acabar	0	0
Tom no quiere herir los sentimientos de Mary.	Tom non vuole ferire i sentimenti di Mary.	sentimientos	0	0
Lo dieron por muerto.	Lo hanno dato per morto.	dieron	0	0
Todos parecen sorprendidos.	Tutti sembravano sorpresi.	parecen	0	0
Dejamos las llaves a nuestros vecinos.	Lasciamo le nostre chiavi ai vicini.	llaves	0	0
Tengo tres perros y tres gatos.	Ho tre cani e tre gatti.	perros	0	0
Él cometió a propósito un error.	Fece apposta un errore.	propósito	0	0
Es normal que tú te sientas triste por la noticia.	È normale che tu ti senta triste per la notizia.	noticia	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	partir	0	0
¿Cuál es el nombre de vuestro mejor amigo?	Qual è il nome del vostro migliore amico?	vuestro	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	metros	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	santa	0	0
¡Qué agonía quedarse en casa los días de sol!	Che agonia stare in casa nelle giornate di sole!	quedarse	0	0
Su negocio está siempre lleno de clientes.	Il suo negozio è sempre pieno di clienti.	clientes	0	0
Nadie nos podrá dividir.	Nessuno ci potrà dividere.	podrá	0	0
Por ejemplo, ¿cuántas muestras?	Ad esempio, quanti campioni?	cuántas	0	0
¡No seas ridículo!	Non sia ridicolo!	ridículo	0	0
Las damas primero.	Prima le donne.	damas	0	0
¿Estuviste aquí la semana pasada?	Eri qui la scorsa settimana?	estuviste	0	0
Ella prefiere música tranquila; barroca, por ejemplo.	Preferisce la musica tranquilla, quella barocca per esempio.	tranquila	0	0
¿El paciente está preparado para la operación?	Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	operación	0	0
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	come	0	0
Trabaja en una empresa grande.	Lavora per una grande società.	empresa	0	0
Ayúdame a abrir esta botella de champán.	Aiutami ad aprire questa bottiglia di champagne.	ayúdame	0	0
Nos vemos a las 5 frente al laboratorio.	Ci vediamo alle 5 di fronte al laboratorio.	laboratorio	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	Il risultato delle elezioni sarà presto analizzato.	elección	0	0
"123456" es una contraseña usada a menudo.	"123456" è una password usata di frequente.	menudo	0	0
Beso con los ojos abiertos.	Bacio con gli occhi aperti.	beso	0	0
Mantuvimos una agradable conversación.	Abbiamo avuto una gradevole conversazione.	conversación	0	0
La estaba llevando en brazos.	La stava portando in braccio.	brazos	0	0
No tengo mucho espíritu de colaboración.	Non ho molto spirito di collaborazione.	espíritu	0	0
¿Por qué no nos dejas ir?	Perché non ci lasci andare?	dejas	0	0
Estoy cansado, es todo.	Sono stanco, è tutto.	cansado	0	0
A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.	In fondo all'Argentina interessa solo scrollarsi di dosso la scomunica americana.	interesa	0	0
Su hermano es casado, pero no tiene hijos.	Suo fratello è sposato, ma non ha figli.	casado	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	enorme	0	0
Sami traicionó su fe.	Sami ha tradito la sua fede.	fe	0	0
¡Muestra la mercancía!	Mostra la merce!	muestra	0	0
¡Cuidado! ¡Es una trampa!	Occhio! È una trappola!	trampa	0	0
Tenés buena memoria.	Hai una buona memoria.	memoria	0	0
En Francia, en el restaurante cada uno tiene su técnica para no pagar; en China es al contrario.	In Francia al ristorante ognuno ha la sua tecnica per non pagare, in Cina è il contrario.	contrario	0	0
Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	Quel soldato sa usare alla perfezione lanciafiamme e lanciagranate.	soldado	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	subir	0	0
Es mi turno.	È il mio turno.	turno	0	0
¿Estás preocupado por él?	Sei preoccupato per lui?	preocupado	0	0
¡Debe de ser un restaurante muy caro!	Deve essere un ristorante molto costoso!	restaurante	0	0
Lo vi saliendo del hotel.	L'ho visto uscire dall'albergo.	saliendo	0	0
¿Quién ha escrito estas cartas?	Chi scrisse queste lettere?	escrito	0	0
Cálmate.	Ripigliati!	cálmate	0	0
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	bienvenida	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	caer	0	0
Me lo llevaré de repuesto.	Me lo porterò come scorta.	llevaré	0	0
La leche es una bebida popular.	Il latte è una bevanda popolare.	leche	0	0
Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	estrellas	0	0
Prefiero actuar en vez de llorar.	Anziché piangere, preferisco agire.	prefiero	0	0
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	La rete va più lenta quando c'è molta gente connessa.	red	0	0
Somos viejos amigos.	Siamo vecchi amici.	viejos	0	0
Yo solamente quiero que Tom se vaya.	Io voglio solo che Tom se ne vada.	solamente	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	estén	0	0
A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.	In fondo all'Argentina interessa solo scrollarsi di dosso la scomunica americana.	cuentas	0	0
En esta ciudad, es muy complicado coger un taxi.	In questa città è molto complicato trovare un taxi.	taxi	0	0
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	anillo	0	0
Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	richard	0	0
No toquéis nada sin preguntar antes.	Non toccate nulla senza prima chiedere.	preguntar	0	0
¡Una victoria es una victoria!	Una vittoria è una vittoria!	victoria	0	0
Sé quiénes son.	So chi sono.	quiénes	0	0
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	héroe	0	0
No son niños pequeños.	Non sono bambini piccoli.	pequeños	0	0
He decidido escribir veinte frases al día en Tatoeba.	Ho deciso che scriverò venti frasi al giorno su Tatoeba.	decidido	0	0
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	películas	0	0
No eres responsable por lo que hizo Tom.	Non sei responsabile per quello che ha fatto Tom.	responsable	0	0
¿Cuál es tu trago favorito para un día frío?	Qual è la tua bevanda preferita in un giorno freddo?	trago	0	0
Volverá pronto.	Lui tornerà presto.	volverá	0	0
Me gustaría dibujar un árbol.	Vorrei disegnare un albero.	árbol	0	0
Quién tiene pan no tiene dientes y quién no tiene dientes tiene pan.	Chi ha il pane non ha i denti e chi ha i denti non ha il pane.	dientes	0	0
¡Encantado!	Incantato!	encantado	0	0
La riada volcó un camión.	L'inondazione capovolse un camion.	camión	0	0
Éstas son fáciles de vender.	Queste sono facili da vendere.	vender	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	luchar	0	0
Al final ella llevó a cabo el plan.	Alla fine portò a termine il piano.	cabo	0	0
Este ruido tan fuerte me está volviendo loco.	Il forte rumore mi sta facendo impazzire.	ruido	0	0
¿Estás listo para la lucha?	Sei pronto per la lotta?	lucha	0	0
Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.	Molte persone anziane vengono uccise in incidenti stradali ogni giorno.	muere	0	0
En este momento el reloj marca las cinco y cuarto.	L'orologio in questo momento segna le cinque e un quarto.	reloj	0	0
Móntate en el gato.	Monta sul gatto.	gato	0	0
Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.	Mi sono tranquillizzato scoprendo che l'operazione aveva avuto successo.	averiguar	0	0
No todas las aves pueden volar.	Non tutti gli uccelli sanno volare.	volar	0	0
Vayamos juntos.	Andiamoci insieme!	vayamos	0	0
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	Ho così fame che mangerei un cavallo.	tanta	0	0
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	vendrá	0	0
¿Dónde están corriendo todos?	Dove stanno correndo tutti?	corriendo	0	0
Tom está yendo en la dirección equivocada.	Tom sta andando nella direzione sbagliata.	yendo	0	0
Deberíais ir al colegio.	Dovresti andare a scuola.	colegio	0	0
La luz viaja más rápido que el sonido.	La luce viaggia più veloce del suono.	sonido	0	0
¿Cómo llegaste a conocer a ese caballero?	Come conoscesti quel gentiluomo?	caballero	0	0
Taro compró un auto usado la semana pasada.	Taro ha comprato un'auto usata la settimana scorsa.	pasada	0	0
Descifré el código.	Ho decifrato il codice.	código	0	0
Hagamos una oración antes de cenar.	Diciamo una preghiera prima di cenare.	hagamos	0	0
¿Qué ves en la imagen?	Cosa vedi nella foto?	imagen	0	0
Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	riesgo	0	0
¿A qué hora llegamos a San Francisco?	A che ora arriviamo a San Francisco?	llegamos	0	0
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	Il pane con olio è un cibo molto sano ed economico.	pan	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	Un milione di persone ha perso la vita durante la guerra.	millón	0	0
En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	In questo mondo accumuliamo opere, alcune sono buone, altre sono cattive.	malas	0	0
La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	dama	0	0
El hielo se ha derretido.	Il ghiaccio si è sciolto.	hielo	0	0
Tom se cayó.	Tom cadde.	cayó	0	0
Los artistas famosos están presionados por la prensa.	Gli artisti famosi sono sollecitati dai giornalisti.	prensa	0	0
No parecía querer ayudarle.	Non sembrava volere aiutarlo.	querer	0	0
En aquellos tiempos, salía a caminar antes del desayuno.	In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	caminar	0	0
Esta mañana he visto la televisión.	Ho guardato la televisione stamattina.	televisión	0	0
No le pasará nada a ellos.	Non succederà nulla a loro.	pasará	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	momentos	0	0
¡No tengan miedo de coger este cachorro!	Non abbiate paura di prendere questo cucciolo!	coger	0	0
Tom dice que es una posibilidad.	Tom dice che è una possibilità.	posibilidad	0	0
No sabía que yo hubiese sido invitada.	Non sapevo di essere stata invitata.	hubiese	0	0
No soy Mark.	Io non sono Mark.	mark	0	0
No hay nadie en este asiento.	Non c'è nessuno in questa sede.	asiento	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	herido	0	0
Tom vio a Juan y a María de la mano.	Tom vedette John e Mary tenendosi per mano.	maría	0	0
Tom parecía feliz seguramente.	Tom sembrava sicuramente felice.	seguramente	0	0
Este es mi proyecto preferido.	Questo è il mio progetto preferito.	proyecto	0	0
La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.	La sera precedente, Miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e danzare sulla parete della sua camera, proprio di fronte al suo letto.	pared	0	0
Sentí que era necesario obtener un préstamo.	Ho trovato necessario ottenere un prestito.	sentí	0	0
Es nuestro único sospechoso.	È il nostro unico sospetto.	sospechoso	0	0
Soy optimista por naturaleza.	Sono ottimista di natura.	naturaleza	0	0
Ésa es la casa donde nací.	Questa è la casa in cui sono nato.	ésa	0	0
Él está sentado en la silla.	È seduto sulla sedia.	silla	0	0
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	perdió	0	0
Todos los policías son malditos.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	policías	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	arreglar	0	0
El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.	La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	sentado	0	0
No es fácil entender sus ideas.	Non è facile capire le sue idee.	ideas	0	0
Sentí que era necesario obtener un préstamo.	Trovai necessario ottenere un prestito.	obtener	0	0
Han dicho que eran muy felices.	Hanno detto che erano molto felici.	felices	0	0
La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	cantidad	0	0
Come y bebe.	Mangia e bevi.	bebe	0	0
Mírame, y haz lo mismo.	Guardami, e fa la stessa cosa.	mírame	0	0
El papa Francisco ha muerto.	Papa Francesco è morto.	papa	0	0
En el momento en que me vio, se echó a llorar.	Appena mi vide, scoppiò in lacrime.	llorar	0	0
Se quedó sentado e intentó causar la mejor impresión posible.	Rimase seduto e cercò di dare la migliore impressione possibile.	quedó	0	0
Layla ha oído un sonido familiar.	Layla ha sentito un suono familiare.	familiar	0	0
Arianna, eres un desastre.	Arianna, sei un disastro!	desastre	0	0
Esta es una casa de locos.	Questa è una casa di pazzi.	locos	0	0
¡Escuche al profesor!	Ascolti il professore!	escuche	0	0
Gracias por quedarte.	Grazie per restare.	quedarte	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	política	0	0
Le pedí a mi padre que me llevara al circo.	Chiesi a mio padre di portarmi al circo.	pedí	0	0
No sois canadienses, ¿verdad?	Voi non siete canadesi, vero?	sois	0	0
Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas.	Tom lo sa che noi non siamo impegnate.	nosotras	0	0
¿La dependencia del juego es una enfermedad?	La dipendenza da gioco è una malattia?	enfermedad	0	0
Se encontraron en el aeropuerto.	Si sono incontrate all'aeroporto.	encontraron	0	0
El príncipe estaba perdido en el bosque.	Il principe era perso nel bosco.	príncipe	0	0
El vestido es verde.	Il vestito è verde.	verde	0	0
Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.	Un guerriero non può abbassare la testa, altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni.	bajar	0	0
El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	nervioso	0	0
Vengo de Milán.	Vengo da Milano.	vengo	0	0
¿Sirve como justificación?	Va bene come giustificazione?	sirve	0	0
Los bancos cerraron sus puertas.	Le banche chiusero le loro porte.	puertas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	fuerzas	0	0
¿Te gustaría ir a la playa y ver los mariscadores al atardecer?	Ti piacerebbe andare al mare e guardare i pescatori di telline al tramonto?	playa	0	0
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.	A volte sento mio padre cantare in bagno.	cantar	0	0
Déjeme solo.	Lasciami da solo.	déjeme	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	velocidad	0	0
La cuenta total por las bebidas fue cerca de 7.000 dólares.	Il conto totale per le bevande arrivò fino a 7000 dollari.	total	0	0
Tom habitualmente se corta el cabello solo dos o tres veces al año.	Tom di solito si taglia i capelli solo due o tre volte l'anno.	cabello	0	0
¿Está lo suficientemente cerca para ir andando?	È abbastanza vicina per andarci a piedi?	suficientemente	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	huellas	0	0
No tendría que haberte dicho nada.	Non ti avrei dovuto dire nulla.	haberte	0	0
Venden manzanas a cinco dólares la unidad.	Vendono mele a cinque dollari l'una.	unidad	0	0
Cortad la tarta con este cuchillo.	Tagliate la torta con questo coltello.	cuchillo	0	0
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.	Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni.	quienes	0	0
Sé que Tom no gana con frecuencia.	So che Tom non vince spesso.	gana	0	0
No tengo tiempo para tonterías.	Non ho tempo per le sciocchezze.	tonterías	0	0
Es una emergencia.	È un'emergenza.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Io non sono perfetta.	perfecta	0	0
Hable despacio y claramente.	Parla lentamente e chiaramente.	hable	0	0
A ti te gustaba este juego.	A te piaceva questo gioco.	gustaba	0	0
La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	lugares	0	0
El show está confirmado.	Lo show è confermato.	show	0	0
La propiedad es un robo.	La proprietà è un furto.	robo	0	0
¿Me permite presentarme?	Permette che mi presenti?	permite	0	0
Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.	Amo portare le mie figlie al parco giochi.	parque	0	0
El teléfono está roto.	Il telefono è rotto.	roto	0	0
Eres un asesino en serie.	Tu sei un assassino seriale.	serie	0	0
Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Ho tagliato le cipolle e le ho messe in una casseruola con burro e olio.	puse	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	nuevas	0	0
No hay evidencia.	Non c'è alcuna prova.	evidencia	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	conocerte	0	0
Esa fue una idea estúpida.	È stata un'idea stupida.	estúpida	0	0
Le ruego que me perdone.	Vi prego di perdonarmi.	perdone	0	0
Se me rompió la botella.	La mia bottiglia si è rotta.	botella	0	0
¿Hay algo de viento?	C'è un po' di vento?	viento	0	0
Mañana te la mando.	Domani te la mando.	mando	0	0
A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	extraña	0	0
No te gustan las historias de amor.	Non ti piacciono le storie d'amore.	historias	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	aquella	0	0
Comed, porque tenéis hambre.	Mangiate, perché avete fame.	tenéis	0	0
Estamos muy solos.	Siamo molto soli.	solos	0	0
Les daremos apoyo moral.	Daremo loro un sostegno morale.	apoyo	0	0
El borrego bala.	La pecora bela.	bala	0	0
Esta es una verdadera joya.	Questa è una vera perla.	verdadera	0	0
Yo estaba muy nervioso en esa época.	Io ero molto nervoso all'epoca.	época	0	0
Este puente es de hierro.	Questo ponte è di ferro.	puente	0	0
Olvídalo. No vale la pena.	Lascia perdere. Non ne vale la pena.	olvídalo	0	0
Este mando a distancia es ergonómico.	Questo telecomando è ergonomico.	distancia	0	0
¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?	Volete studiare, fare ricerca, insegnare negli Stati Uniti?	desea	0	0
Detesto pelear.	Io odio litigare.	pelear	0	0
Un perro me mordió la pierna.	Sono stato morso ad una gamba da un cane.	pierna	0	0
No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.	Non voglio comprare nulla, solo dare un'occhiata in giro.	echar	0	0
Los domingos descanso.	La domenica io mi riposo.	descanso	0	0
El profesor nos dijo que Colón descubrió América en 1492.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	américa	0	0
¿La playa está cerca de esta área?	La spiaggia è vicina a quest'area?	área	0	0
Estoy orgulloso de ser maestro.	Sono orgoglioso di essere un insegnante.	orgulloso	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	datos	0	0
¿Cuándo es tu próximo espectáculo?	Quand'è il tuo prossimo spettacolo?	espectáculo	0	0
El precio de la gasolina sube.	Il prezzo della benzina aumenta.	sube	0	0
Acabas de terminar de estudiar historia.	Hai appena finito di studiare storia.	acabas	0	0
Es magia.	È magia.	magia	0	0
Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	nacional	0	0
Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	Tutto nell'universo è interconnesso da un'attrazione chiamata amore.	universo	0	0
Llevaba un sombrero negro.	Indossava un cappello nero.	llevaba	0	0
Tom va a necesitar ayuda.	Tom avrà bisogno di aiuto.	necesitar	0	0
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	Pinocchio disse: "Ora il mio naso si allungherà."	nariz	0	0
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	Coloro che hanno seminato lacrime raccoglieranno allegria.	aquellos	0	0
Las clases empiezan el lunes.	Le lezioni iniziano lunedì.	clases	0	0
Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.	È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.	jake	0	0
Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.	Tutte le case della mia via sono rimaste senza energia elettrica a causa della tempesta.	casas	0	0
¡Qué vergüenza!	Che vergogna!	vergüenza	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	estarán	0	0
Ella soñó que era una princesa.	Lei ha sognato di essere una principessa.	princesa	0	0
Me apeé del autobús.	Scesi dall'autobus.	autobús	0	0
No quiero cuidar a un perro.	Non voglio prendermi cura di un cane.	cuidar	0	0
Fríenos unos huevos.	Ci frigga delle uova.	huevos	0	0
Pocos estudiantes saben leer en latín.	Pochi studenti sanno leggere il latino.	pocos	0	0
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	È molto più sicuro investire in titoli di Stato rispetto alle azioni, ma non si può mai guadagnare tanto quanto nella Borsa.	podrás	0	0
Ella no pudo venir porque estaba enferma.	Lei non potè venire dato che era ammalata.	enferma	0	0
Fuimos a dar un paseo en el bosque.	Andammo a fare una passeggiata nel bosco.	paseo	0	0
Dijo que no tenía detalles ulteriores.	Disse che non aveva ulteriori dettagli.	detalles	0	0
Voy a hacer algunas llamadas.	Farò qualche chiamata.	llamadas	0	0
La belleza es un tema opinable, sobre la fealdad todos estamos de acuerdo.	La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.	belleza	0	0
La estatua fue construida en Francia.	La statua fu costruita in Francia.	francia	0	0
No dejes el frigorífico abierto.	Non lasciare il frigorifero aperto.	abierto	0	0
Viviendo se aprende.	Vivendo impari.	viviendo	0	0
Me envió un emotivo mensaje navideño.	Mi ha mandato un sentito messaggio natalizio.	envió	0	0
Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	puntos	0	0
El país respeta al Primer Ministro.	Il paese rispetta il Primo Ministro.	ministro	0	0
Estoy harta de conducir.	Sono così stufa di guidare.	conducir	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Rifiutò di prendere la bustarella.	aceptar	0	0
Él está borracho.	È partito.	borracho	0	0
¿Qué animal es grande?	Quale animale è grande?	animal	0	0
Los caballos son animales peligrosos.	I cavalli sono animali pericolosi.	caballos	0	0
Trajo un regalo para él.	Portò un regalo per lui.	trajo	0	0
Firmaron el contrato.	Firmarono il contratto.	contrato	0	0
Tom odia trabajar hasta tarde el viernes.	Tom odia lavorare fino a tardi il venerdì.	viernes	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Benvenuti su Wikipedia.	bienvenidos	0	0
Soy la ex de Tom.	Io sono l'ex di Tom.	ex	0	0
Después del viaje, estábamos hechos polvo.	Dopo il viaggio, eravamo stanchi morti.	hechos	0	0
Vivimos en una sociedad.	Viviamo in una società.	sociedad	0	0
¡No tengan miedo de coger este cachorro!	Non abbiate paura di prendere questo cucciolo!	tengan	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	inglaterra	0	0
¿Le diste de comer al perro?	Hai dato da mangiare al cane?	diste	0	0
Nadie estaba presente.	Nessuno era presente.	presente	0	0
Cuando llegué aquí no conocía a nadie.	Quando sono arrivato qui non conoscevo nessuno.	conocía	0	0
Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.	Tu dovresti approfittare di questa opportunità, perché forse non si presenterà di nuovo.	uso	0	0
El pie tiene cinco dedos.	Il piede ha cinque dita.	dedos	0	0
Esta es mi oferta final.	Questa è la mia ultima offerta.	oferta	0	0
Él se sentía muy solo.	Si sentiva molto solo.	sentía	0	0
Les puedo proteger.	Li posso proteggere.	proteger	0	0
¡Mamá, date prisa! Todos están esperando.	Mamma, sbrigati! Stanno aspettando tutti.	date	0	0
Tom hizo lo que le dije que hiciera.	Tom fece quello che gli dissi di fare.	hiciera	0	0
Hablé con amigos.	Ho parlato con delle amiche.	hablé	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Rifiutò di prendere la bustarella.	recibir	0	0
Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	agradezco	0	0
Robar es un delito solo para los pobres.	Rubare è un delitto solo per i poveri.	robar	0	0
Está enamorado.	È innamorato.	enamorado	0	0
Espero que lo sepas.	Spero che tu sappia questo.	sepas	0	0
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	oeste	0	0
Envendarse el brazo antes de la herida no tiene sentido.	Fasciarsi il braccio prima della ferita non serve a niente.	herida	0	0
Mi abuela habla despacio.	Mia nonna parla lentamente.	despacio	0	0
Es terrible caer y no tener a alguien que te ayude a levantarte.	È terribile cadere e non avere qualcuno che ti aiuti a rialzarti.	ayude	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	directamente	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	inmediato	0	0
¿Tiene experiencia profesional?	Ha un'esperienza professionale?	profesional	0	0
Toda persona es una luna, y tiene un lado oscuro que nunca se lo muestra a nadie.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	oscuro	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	mercado	0	0
El cerdo es rosa.	Il maiale è rosa.	cerdo	0	0
Buenas tardes, ¿cómo están?	Buonasera, come state?	tardes	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	líder	0	0
La situación social y política es muy grave.	La situazione sociale e politica è gravissima.	grave	0	0
Llegué tarde a la escuela.	Ero in ritardo a scuola.	llegué	0	0
El jurado fue imparcial.	La giuria era stata imparziale.	jurado	0	0
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	casos	0	0
¿Te acuerdas?	Ti ricordi?	acuerdas	0	0
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	desaparecido	0	0
Ella debió ser muy bella de joven.	Pare che lei da giovane fosse molto bella.	debió	0	0
Últimamente tengo problemas para dormirme.	Ho problemi a dormire ultimamente.	últimamente	0	0
El niño tira una piedra.	Il ragazzo tira una pietra.	piedra	0	0
Pensé que éramos amigos.	Io pensavo che noi fossimo amici.	éramos	0	0
¿De qué te habló Tom?	Di cosa ti ha parlato Tom?	habló	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Oggi studieremo Charles Dickens.	charles	0	0
Quien rompe paga y se lleva los platos rotos.	Chi rompe paga e i cocci sono i suoi.	paga	0	0
Nuestra conciencia es testigo de nuestros delitos más secretos.	La nostra coscienza è il testimone dei nostri crimini più segreti.	secretos	0	0
Digamos simplemente que no estaba sorprendida.	Diciamo semplicemente che non ero sorpresa.	digamos	0	0
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	intención	0	0
Veo que hoy no estás de buen humor.	Vedo che oggi non sei di buonumore.	humor	0	0
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	Lo stipendio è come le mestruazioni. Viene ogni mese, ma dura solo una settimana.	dura	0	0
Dará su foto a quien la quiera.	Darà la sua foto a chi la vuole.	dará	0	0
¿Están seguros que nadie está herido?	Siete sicuri che nessuno sia ferito?	seguros	0	0
No leo.	Non leggo.	leo	0	0
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	adam	0	0
No somos ángeles.	Non siamo angeli.	ángeles	0	0
Hay una pregunta que querría hacerte.	C'è una domanda che vorrei farti.	querría	0	0
Yo quiero cerrar la puerta.	Voglio chiudere la porta.	cerrar	0	0
Ha conseguido aprender a leer y a escribir en sólo ocho meses.	È riuscito a imparare a scrivere e leggere in soli 8 mesi.	conseguido	0	0
Es necesario perder peso.	È necessario perdere peso.	peso	0	0
El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.	Il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti.	víctimas	0	0
Él será asesinado por su jefe.	Sarà ucciso dal suo capo.	asesinado	0	0
La hiena imita la voz humana.	La iena imita la voce umana.	humana	0	0
Voy directo a casa después del trabajo.	Dopo il lavoro vado direttamente a casa.	directo	0	0
El principado independiente de Liechtenstein se encuentra en Europa Central entre Suiza y Austria.	Il principato indipendente del Liechtenstein si trova in Europa centrale fra la Svizzera e l'Austria.	central	0	0
En esperanto, el sustantivo termina siempre en o.	In esperanto il sostantivo finisce sempre per o.	termina	0	0
Son mis compañeros de clase.	Sono i miei compagni di classe.	compañeros	0	0
Nunca le he escuchado cantar.	Non l'ho mai sentito cantare.	escuchado	0	0
Yo estoy contento.	Io sono contento.	contento	0	0
Algunos llevan felicidad adondequiera que vayan; otros la traen cuando se van.	Alcuni portano felicità ovunque vadano; altri quando se ne vanno.	llevan	0	0
Mañana podré descansar.	Domani, sarò in grado di riposare.	podré	0	0
Los murciélagos vuelan en la oscuridad.	I pipistrelli volano nell'oscurità.	oscuridad	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	actuar	0	0
Se han llevado a sus hijos al zoológico.	Hanno portato i loro bambini al parco zoo.	llevado	0	0
El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	comenzó	0	0
¡Se regresa al gimnasio!	Si ritorna in palestra!	regresa	0	0
Te digo la respuesta en privado.	Ti dico la risposta in privato.	privado	0	0
Aquella mujer tiene una mirada maligna.	Quella donna ha uno sguardo malefico.	mirada	0	0
El espíritu del demonio se despierta.	Lo spirito del demonio si risveglia.	demonio	0	0
Vendo espacios cerrados para gente abierta.	Vendo spazi chiusi per gente aperta.	abierta	0	0
Me gusta Kevin Nash.	Mi piace Kevin Nash.	kevin	0	0
Llámame más tarde.	Chiamami più tardi.	llámame	0	0
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	siguen	0	0
No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	romper	0	0
Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.	Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	cambia	0	0
Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.	Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	fiscal	0	0
¡Pero qué hermoso jardín!	Che bel giardino!	jardín	0	0
Es una oración buena y natural.	È una frase buona e naturale.	natural	0	0
Puedes tenerlo gratis.	Puoi averlo gratis.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta esta radio?	Quanto costa questa radio?	cuesta	0	0
El ejército está preparado para responder a la amenaza.	L'esercito è pronto a rispondere alla minaccia.	amenaza	0	0
Pon las manos donde pueda verlas.	Metti le mani dove posso vederle.	pon	0	0
El reloj marca las dieciocho cincuenta.	L'orologio segna le diciotto e cinquanta.	marca	0	0
¿Dónde queréis comenzar?	Dove volete iniziare?	comenzar	0	0
Ponte de rodillas.	Mettiti in ginocchio.	ponte	0	0
A mi parecer, es mejor no tomar ninguna medicina que tomar demasiadas.	Secondo me, è meglio non prendere nessuna medicina che prenderne troppe.	medicina	0	0
Anoche tomé tres litros de vino Lambrusco.	Ieri sera ho bevuto 3 litri di lambrusco.	tomé	0	0
Él tiene acceso a la embajada americana.	Lui ha accesso all'ambasciata americana.	acceso	0	0
Tom sentía la necesidad de sentirse seguro.	Tom aveva bisogno di sentirsi sicuro.	necesidad	0	0
¿Quién es el dueño de esta casa?	Chi è il proprietario di questa casa?	dueño	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	Una madre che abbandona i suoi figli non merita di riaverli.	merece	0	0
¿Pero qué rayos te está pasando?	Ma cosa diavolo ci sta succedendo?	rayos	0	0
Sé siempre cuándo estáis mintiendo.	Io so sempre quando state mentendo.	mintiendo	0	0
Entre tantas personas, un apartamento costará menos.	Un appartamento in tanti costerà meno.	tantas	0	0
Me imagino la escena.	Immagino la scena.	imagino	0	0
Es un fantasma.	È un fantasma.	fantasma	0	0
Que ponga más quien más tenga.	Chi più ne ha più ne metta.	ponga	0	0
Kate habló del cuadro con Brian.	Kate discusse del quadro con Brian.	brian	0	0
Le ruego me dé su opinión sobre este artículo.	La prego di farmi sapere la sua opinione su questo articolo.	dé	0	0
Gracias, Mike. No me gusta el pollo.	Grazie, Mike. Non mi piace il pollo.	pollo	0	0
La palabra tiene varios significados.	La parola ha diversi significati.	varios	0	0
A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.	Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	efecto	0	0
La felicidad no puede ser comprada.	La felicità non può essere comprata.	felicidad	0	0
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	Tutti quelli che prendon la spada, periscon per la spada.	espada	0	0
¿Cómo se atreve usted a tener relaciones sexuales con mi marido?	Lei come osa fare sesso con mio marito?	relaciones	0	0
Tom entró sin llamar.	Tom entrò senza bussare.	entró	0	0
Estaba, hasta cierto punto, satisfecho con el resultado.	Era, fino a un certo punto, soddisfatto del risultato.	resultado	0	0
Tengo un abrigo, pero no tengo un sombrero.	Ho un cappotto, però non ho un cappello.	sombrero	0	0
Soy cuatro años menor que él.	Sono quattro anni più giovane di lui.	menor	0	0
He recibido una buena oferta de trabajo.	Ho ricevuto una buona offerta di lavoro.	recibido	0	0
Hay mucho azúcar en esta caja negra.	C'è molto zucchero in questa scatola nera.	negra	0	0
Ha habido un problema.	C'è stato un incidente.	habido	0	0
Mañana limpio el baño.	Domani pulisco il bagno.	limpio	0	0
Mi padre se ha ido a China.	Mio padre è andato in Cina.	china	0	0
Soy un programador de video juegos.	Sono un programmatore di videogiochi.	juegos	0	0
Tienes correo.	Hai della posta.	correo	0	0
El confía en la permanencia.	Lui confida nella permanenza.	confía	0	0
Soy un programador de video juegos.	Sono un programmatore di videogiochi.	video	0	0
Eres perfectamente normal.	Tu sei perfettamente normale.	perfectamente	0	0
Lo harán.	Lo faranno.	harán	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	teatro	0	0
Procura no quedarte dormido.	Cerca di non addormentarti.	dormido	0	0
Tom se ha quedado en Australia.	Tom è rimasto in Australia.	quedado	0	0
¡Lástima que no estás aquí!	Peccato che non ci sia tu!	lástima	0	0
Las calles están sucias.	Le strade sono sporche.	calles	0	0
Créeme.	Credimi.	créeme	0	0
Hacerlo es tu responsabilidad.	Farlo è la tua responsabilità.	responsabilidad	0	0
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	búsqueda	0	0
Entre marido y mujer no ponga el dedo.	Tra moglie e marito non mettere il dito.	dedo	0	0
¿No podía usar una frase menos tonta?	Non poteva proprio usare una frase meno idiota?	tonta	0	0
La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	recuerdos	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	razones	0	0
Estoy escuchando a esta banda.	Sto ascoltando questa band.	escuchando	0	0
Podéis elegir uno.	Potete sceglierne uno.	elegir	0	0
¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	amas	0	0
Eso huele bien.	Ha un buon odore.	huele	0	0
Te debo un almuerzo.	Ti devo un pranzo.	almuerzo	0	0
Estoy de acuerdo al cien por cien.	Sottoscrivo in pieno!	cien	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	adn	0	0
Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.	Ti voglio bene anche con i tuoi tanti, tantissimi, infiniti problemi mentali.	tantos	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.	pago	0	0
Esta mañana se ha comportado normalmente.	Stamattina si è comportato normalmente.	normalmente	0	0
Mr Smith, que me dejó su coche para este viaje, es un rico abogado.	Mr Smith, che mi ha prestato la sua macchina per questo viaggio, è un avvocato ricco.	mr	0	0
¿Habrá un pastel?	Ci sarà una torta?	pastel	0	0
Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	Perdona il tuo nemico, ma ricordati il nome di quel bastardo.	bastardo	0	0
Pasé muchas horas leyendo libros.	Ho passato molte ore a leggere libri.	pasé	0	0
Anna se casó sin que sus padres lo supiesen.	Anna si è sposata senza che i suoi genitori lo sapessero.	anna	0	0
Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	costa	0	0
Estoy llamando para aceptar su invitación.	Sto chiamando per accettare il suo invito.	llamando	0	0
Ya he cerrado el trato	Io ho già fatto l'accordo.	cerrado	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	interés	0	0
Necesito una enfermera ahora mismo.	Ho bisogno di una infermiera in questo stesso momento.	enfermera	0	0
A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	comienzo	0	0
Me olvidé mi tarjeta de crédito en casa.	Ho dimenticato la mia carta di credito a casa.	olvidé	0	0
Hacíais como si no fuese nada.	Facevate come se nulla fosse.	fuese	0	0
Hay una base militar cerca de aquí.	C'è una base militare qui vicino.	militar	0	0
La mesa estaba llena de polvo.	Il tavolo era pieno di polvere.	polvo	0	0
La inocencia es una cosa bella.	L'innocenza è una cosa bella.	bella	0	0
Me quedo en Osaka.	Resto a Osaka.	quedo	0	0
Cookie es diez años menor que Kate.	Cookie è dieci anni più giovane di Kate.	kate	0	0
¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?	Hai scoperto la differenza fra queste due foto?	encontraste	0	0
Hice el trabajo en contra de mi voluntad.	Ho fatto il lavoro controvoglia.	voluntad	0	0
Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	varias	0	0
Teoría y práctica no van necesariamente juntas.	Teoria e pratica non vanno necessariamente assieme.	teoría	0	0
Cada manzana es roja.	Ogni mela è rossa.	roja	0	0
Cuento con tu ayuda.	Conto sul tuo aiuto.	cuento	0	0
El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	escenario	0	0
Me gustaba este diario cuando era independiente.	Mi piaceva questo giornale quando era indipendente.	diario	0	0
La propiedad es un robo.	La proprietà è un furto.	propiedad	0	0
Hay un gran agujero.	C'è un grosso buco.	agujero	0	0
Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.	Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	aspecto	0	0
Parece un campamento de alemanes.	Sembra un accampamento di tedeschi.	campamento	0	0
Acabo de volver a casa y ahora quiero descansar un poco.	Sono appena tornato a casa e ora voglio riposarmi un po'.	descansar	0	0
Ella quiso divorciarse.	Lei volle il divorzio.	quiso	0	0
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	ángel	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	proceso	0	0
¿Lo has intentado antes?	L'hai provato prima?	intentado	0	0
El agua de esta fuente está muy fría.	L'acqua in questa fontana è molto fredda.	fuente	0	0
Tom fue elegido alcalde en 2013.	Tom fu eletto sindaco nel 2013.	alcalde	0	0
Se me ha ocurrido una idea.	Mi è venuta un'idea.	ocurrido	0	0
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	Non è facile sbarazzarsi delle cattive abitudini.	malos	0	0
Esta carretera une las dos ciudades.	Questa strada collega le due città.	carretera	0	0
Desapareció sin documentos.	È scomparsa senza documenti.	desapareció	0	0
A menudo desayuno aquí.	Io mangio spesso la colazione qui.	desayuno	0	0
Él estaba débil por la pérdida de sangre.	Lui era debole per via delle perdite di sangue.	débil	0	0
No sólo fuimos a París, sino que también visitamos Roma.	Non solo siamo andati a Parigi, ma abbiamo anche visitato Roma.	roma	0	0
¿Lo habías sabido antes?	L'avevi saputo prima?	sabido	0	0
Mi nuevo curso comienza hoy.	Il mio nuovo corso inizia oggi.	comienza	0	0
Vale la pena intentarlo.	Vale la pena di provarci.	intentarlo	0	0
Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	miembro	0	0
Están perdiendo tiempo.	Perdono tempo.	perdiendo	0	0
Sólo los que hayan pagado pueden entrar.	Solo chi ha già pagato può entrare.	hayan	0	0
Tú harías lo mismo si fueras yo.	Tu faresti la stessa cosa se fossi in me.	fueras	0	0
La diferencia entre los dos resultados es de casi el ciento cincuenta por ciento.	Il rapporto fra i due risultati è di quasi il centocinquanta per cento.	resultados	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Piton uccide Silente.	mata	0	0
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	sr	0	0
Él es muy valiente.	Lui è molto coraggioso.	valiente	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	deber	0	0
Tengo un dolor en el pecho.	Ho un dolore nel petto.	pecho	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	gustó	0	0
¿Me oyes?	Mi senti?	oyes	0	0
Lo he leído en el periódico.	L'ho letto sul giornale.	periódico	0	0
Algunas personas piensan que el francés es realmente difícil de aprender.	Alcune persone pensano che il francese sia veramente difficile da imparare.	piensan	0	0
Hay una embajada sueca en Washington D.C.	C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	washington	0	0
Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	tv	0	0
Mayuko estaba muy cansada.	Mayuko era molto stanca.	cansada	0	0
Os ayudaré a limpiar la casa.	Vi aiuterò a pulire la casa.	limpiar	0	0
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	Gli esseri umani sono stati creati per creare cose.	crear	0	0
Es difícil de explicar por un mensaje.	Da spiegare è difficile per messaggio.	explicar	0	0
Alguien me ha robado el reloj.	Qualcuno mi ha rubato l'orologio.	robado	0	0
Hay muchos problemas para resolver.	Ci sono molti problemi da risolvere.	resolver	0	0
Maté a Tom.	Ho ucciso Tom.	maté	0	0
Tom es guapo.	Tom è bello.	guapo	0	0
No logra continuar.	Non riesce a continuare.	continuar	0	0
Tom era el sheriff.	Tom era lo sceriffo.	sheriff	0	0
Parece funcionar.	Sembra funzionare.	funcionar	0	0
John no es mi hermano, sino mi primo.	John non è mio fratello, ma mio cugino.	primo	0	0
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	Tom sa manovrare un carrello elevatore.	manejar	0	0
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	L'alfabeto si impara nei primi anni di scuola.	primeros	0	0
Fue un acto muy egoísta.	È stato un atto molto egoistico.	acto	0	0
Me están poniendo en una situación embarazosa.	Mi state mettendo a disagio.	poniendo	0	0
He escrito todos los números hasta el treinta y uno.	Ho scritto tutti i numeri fino al trentuno.	números	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	kilómetros	0	0
Estaba buscando a Andy. ¿Saben dónde está?	Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	andy	0	0
Su tío le llevará consigo en un largo viaje al extranjero.	Suo zio lo porterà con sé in un lungo viaggio all'estero.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Questa è la mia amica Rachel. Siamo andate alle superiori assieme.	rachel	0	0
Las niñas no tenían miedo, pero los niños sí.	Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.	niñas	0	0
Encendí la tele y se transmitía el Gran Premio.	Ho acceso la TV e c'era il Gran Premio.	premio	0	0
En nuestra empresa utilizamos internet.	Nella nostra azienda usiamo Internet.	internet	0	0
Tú le harías concurrencia.	Tu gli faresti concorrenza.	harías	0	0
Es completamente inútil.	È completamente inutile.	inútil	0	0
El sábado viene antes que el domingo.	Il sabato viene prima della domenica.	domingo	0	0
¿Me tomas por detrás?	Mi prendi per il culo?	tomas	0	0
Conozco la sensación.	Conosco la sensazione.	sensación	0	0
No bebo alcohol.	Io non bevo alcol.	alcohol	0	0
Estaba sentado en la tercera fila.	Era seduto in terza fila.	tercera	0	0
Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.	Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	agentes	0	0
De nuevo, mil disculpas.	Di nuovo, mille scuse.	disculpas	0	0
Este reloj antiguo cuesta mil dólares.	Questo orologio antico vale mille dollari.	antiguo	0	0
Ella es muy guapa.	È molto carina.	guapa	0	0
Tom está realmente asustado.	Tom è davvero spaventato.	asustado	0	0
Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.	Metti la medicina dove i bambini non possano prenderla.	puedan	0	0
¡Soy sexy y lo sé!	Sono sexy e lo so!	sexy	0	0
Soy un genio muy estable.	Sono un genio molto stabile.	genio	0	0
Tenemos que recuperar el arco de Heracles.	Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	recuperar	0	0
Nosotros le creemos.	Noi le crediamo.	creemos	0	0
El español es su lengua materna.	Lo spagnolo è la sua lingua madre.	lengua	0	0
Un ladrón más un ladrón es igual a cero ladrones.	1 ladro più 1 ladro fa 0 ladri.	ladrón	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	intenté	0	0
¿Qué fue eso que hicimos esta mañana?¿Un examen?	Cos'era quella cosa che abbiamo fatto stamattina? Un esame?	examen	0	0
Definitivamente, los niños crecen muy deprisa.	Decisamente i bambini crescono molto in fretta.	deprisa	0	0
No hagas una montaña de un grano de arena.	Non fare una montagna di un granello di sabbia.	montaña	0	0
Sé que Tom está durmiendo.	So che Tom sta dormendo.	durmiendo	0	0
¿Quién es el entrenador del equipo?	Chi è l'allenatore della squadra?	entrenador	0	0
El ratón se comió mi queso.	Il topo ha mangiato il mio formaggio.	queso	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	entero	0	0
¡Sus papeles, por favor!	I vostri documenti, per favore!	papeles	0	0
¿Qué tal si te pones a dieta?	Che ne dici di fare una dieta?	pones	0	0
¡Este nuevo modelo de coche es muy popular!	Questo nuovo modello di auto è così popolare!	modelo	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	fútbol	0	0
No lo puedo detener.	Non posso fermarlo.	detener	0	0
¿Hay flamencos por todos lados?	Ci sono fenicotteri ovunque?	lados	0	0
El club tiene más de 50 miembros	Il club ha più di 50 membri.	miembros	0	0
Era sábado por la noche.	Era sabato sera.	sábado	0	0
¿Pongo la mesa?	Apparecchio?	pongo	0	0
Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	mataron	0	0
Te aconsejo que vuelvas a casa.	Ti consiglio di tornare a casa.	vuelvas	0	0
No renunciéis solo porque no tengáis talento.	Non rinunciate solo perché non avete talento.	talento	0	0
Estoy tan gordo.	Sono così grasso.	gordo	0	0
¡No lo toque!	Non toccarlo!	toque	0	0
¡No hables, actúa!	Agisci. Non parlare.	hables	0	0
Ni siquiera nos conocemos.	Noi non ci conosciamo neanche.	conocemos	0	0
Gracias por haberme ayudado a hacer la tarea.	Grazie per avermi aiutato a fare i compiti.	haberme	0	0
Estoy dispuesto a ayudarte.	Sono disposto ad aiutarti.	dispuesto	0	0
Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.	Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	tamaño	0	0
Dejen de leer.	Smettete di leggere.	dejen	0	0
La casa que Tom construyó es maravillosa.	La casa che Tom ha costruito è meravigliosa.	maravillosa	0	0
Estoy invitado a una fiesta esta noche.	Stasera sono richiesto a una festa.	invitado	0	0
Él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974.	Cominciò la sua collaborazione con i più importanti giornali italiani nel 1974.	importantes	0	0
Todos los derechos reservados.	Tutti i diritti riservati.	derechos	0	0
Scott recibió una educación muy estricta.	Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	scott	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Legga la sua dichiarazione prima di firmarla.	declaración	0	0
Esto puede hacerlo claramente cualquiera.	Questo può farlo chiaramente chiunque.	claramente	0	0
El Dr. Jackson tiene muchos pacientes.	Il Dottor Jackson ha molte pazienti.	pacientes	0	0
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	La riunione, in breve, è stata una perdita di tempo.	pérdida	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	pudiste	0	0
El lago es profundo por aquí.	Il lago è profondo qui.	profundo	0	0
Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.	Dopo aver pagato le bollete della luce, del telefono e del gas, sono rimasto senza soldi.	gas	0	0
Tom te llevará al aeropuerto.	Tom ti porterà all'aeroporto.	aeropuerto	0	0
¿La paz sólo se consigue con la guerra?	La pace si ottiene solo con la guerra?	consigue	0	0
Los nuevos amores hacen olvidar los viejos.	Gli amori nuovi fanno dimenticare i vecchi.	olvidar	0	0
No olvides responder su carta.	Non dimenticate di rispondere alla sua lettera.	olvides	0	0
Esta ardilla me está volviendo loco.	Questo scoiattolo mi fa uscire fuori di testa.	volviendo	0	0
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.	Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.	coge	0	0
Ton no sabía siquiera cómo me llamaba.	Tom non sapeva nemmeno come mi chiamassi.	llamaba	0	0
Tom y Mary tendrán cuidado de John.	Tom e Mary si prenderanno cura di John.	tendrán	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Questa è la mia amica Rachel. Siamo andate alle superiori assieme.	instituto	0	0
"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.	"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	disparo	0	0
Baja para tomar un café y sobre la mesa encuentras estas.	Scendi per un caffè e sul tavolo trovi queste.	encuentras	0	0
Tom y María querían pasar el resto de sus vidas juntos.	Tom e Maria volevano passare il resto delle loro vite insieme.	querían	0	0
Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	Essi avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	enviado	0	0
Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela.	Questo libro appartiene alla biblioteca della scuola.	pertenece	0	0
Este vestido os sienta bien.	Questo vestito vi sta bene.	sienta	0	0
Tom nunca pensó en el futuro.	Tom non ha mai pensato al futuro.	pensó	0	0
¿Su cadáver nunca apareció?	Il suo cadavere non fu mai rinvenuto?	cadáver	0	0
Aunque los chistes de Mary son muy creativos, no tienen gracia.	Sebbene le battute di Mary siano molto creative, non hanno grazia.	gracia	0	0
Espero que me escuchen.	Spero mi ascolteranno.	escuchen	0	0
Soy un amante de la belleza en todas sus formas.	Io sono un amante della bellezza in tutte le sue forme.	amante	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	temporada	0	0
Kim vive con Ken.	Kim vive con Ken.	kim	0	0
Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.	Era una grande autorità in astronomia, ovvero la scienza dei corpi celesti.	cuerpos	0	0
Me gustan mis amigas.	Mi piacciono le mie amiche.	amigas	0	0
Tom se preguntaba cuántos pares de zapatos poseía María.	Tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva Mary.	preguntaba	0	0
Él habla francés.	Parla francese.	francés	0	0
Mataste a mi madre.	Mi hai ammazzato la mamma.	mataste	0	0
Miles quedaron sin techo.	In migliaia sono rimasti senza un tetto.	techo	0	0
Sabía que íbamos a encontrar a Tom.	Lo sapevo che avremmo trovato Tom.	íbamos	0	0
Dar protección y libertad.	Dare protezione è libertà.	protección	0	0
"¿De qué nacionalidad son tus médicos?" "Belga."	"Di che nazionalità sono i tuoi dottori?" "Belga."	médicos	0	0
Su piel es lisa.	La sua pelle è liscia.	lisa	0	0
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	venganza	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Noi siamo ciò che pensiamo. Tutto ciò che siamo nasce dai nostri pensieri. Con i nostri pensieri modelliamo il mondo.	pensamos	0	0
Ella le contó un chiste.	Lei gli ha raccontato una barzelletta.	contó	0	0
Él no empezó a discutir.	Lui non si mise a discutere.	discutir	0	0
No comprendo qué es lo que quiere decir.	Non capisco quello che vuole dire.	comprendo	0	0
¡Qué manga de idiotas!	Che branco di idioti!	idiotas	0	0
Has destruido a tus enemigos.	Hai distrutto i tuoi nemici.	enemigos	0	0
El botón de tu camisa se está por caer.	Il bottone della tua camicia si sta staccando.	camisa	0	0
La mafia es un tipo de organización criminal.	La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	criminal	0	0
Harry, estoy preocupada.	Harry, sono preoccupata.	preocupada	0	0
Un bote zozobró.	Una barca si capovolse.	bote	0	0
¿Quién escribió el libro?	Chi ha scritto il libro?	escribió	0	0
En nuestra escuela llevamos uniforme.	Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	llevamos	0	0
De hecho no fuimos testigos de ese accidente.	Di fatto non siamo stati testimoni di questo incidente.	testigos	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	recoger	0	0
Emily está escribiendo una carta.	Emily sta scrivendo una lettera.	emily	0	0
Él ha pillado el truco para hacer amigos.	Sa come farsi degli amici.	truco	0	0
Mi frase es original.	La mia frase è originale.	original	0	0
Él le da todo lo que pide.	Lui le dà tutto quello che chiede.	pide	0	0
Esta flor es un tipo de rosa.	Questo fiore è un tipo di rosa.	rosa	0	0
No creo que los gatos negros den mala suerte.	Non credo che i gatti neri portino sfortuna.	negros	0	0
Él no va a sobrevivir más de un día.	Lui non sopravviverà più di un giorno.	sobrevivir	0	0
Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	Vista da lontano, la roccia sembrava una faccia umana.	rostro	0	0
No aceptamos tarjetas de crédito.	Noi non accettiamo carte di credito.	crédito	0	0
Gracias por compartir.	Grazie per la condivisione!	compartir	0	0
Un hombre sabio saca provecho de sus errores.	Un uomo saggio sa imparare dai propri errori.	saca	0	0
¿Irás con Tom?	Andrai con Tom?	irás	0	0
Las islas son pequeñas.	Le isole sono piccole.	pequeñas	0	0
El programa se veía muy interesante.	Il programma TV sembrava molto interessante.	veía	0	0
Me está empezando a entrar hambre.	Comincio ad avere fame.	empezando	0	0
El registro empieza a las dos y media.	La registrazione inizia alle due e mezza.	registro	0	0
La guerra continúa.	La guerra continua.	continúa	0	0
¿Por qué viniste a Japón?	Perché sei venuto in Giappone?	viniste	0	0
Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	esquina	0	0
Me ha contado una historia interesante.	Mi ha raccontato una storia interessante.	contado	0	0
Lo haremos cuando tengamos tiempo.	Lo faremo quando avremo tempo.	tengamos	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	cientos	0	0
Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.	Tutte le case della mia via sono rimaste senza energia elettrica a causa della tempesta.	tormenta	0	0
Yo no puedo vivir sin chocolate.	Non posso vivere senza cioccolato.	chocolate	0	0
Me parece que todavía tengo un pedazo de pizza en el horno.	Credo di avere ancora un po' di pizza in forno.	pedazo	0	0
Tomo el metro casi todos los días.	Prendo la metropolitana quasi ogni giorno.	tomo	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	olor	0	0
La astronomía es la ciencia del universo.	L'astronomia è la scienza dell'universo.	ciencia	0	0
Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.	Kelly si schiarì la gola e iniziò a parlare.	kelly	0	0
¿No ven la conexión?	Non vedete la connessione?	conexión	0	0
¿Cuándo los vieron por primera vez?	Quando li avete visti per la prima volta?	vieron	0	0
¿Has apagado la luz del salón?	Hai spento la luce del salone?	salón	0	0
Su teclado está sucio.	La sua tastiera è sporca.	sucio	0	0
¡No estampe su firma!	Non firmi niente!	firma	0	0
Nosotros no vimos nada.	Non vedemmo nulla.	vimos	0	0
Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.	Gridò chiedendo aiuto, ma nessuno la udì.	pidiendo	0	0
Él prometió casarse con ella.	Promise di sposarsi con lei.	casarse	0	0
¿Cuál es tu bebida caliente preferida?	Qual è la tua bevanda calda preferita?	bebida	0	0
Estamos en el tercer piso.	Noi siamo al terzo piano.	tercer	0	0
Cada época tiene sus propios mitos.	Ogni epoca ha i propri miti.	propios	0	0
Tengo fuertes dolores abdominales.	Ho forti dolori addominali.	fuertes	0	0
Desafiamos la lluvia.	Abbiamo sfidato la pioggia.	lluvia	0	0
Recién acabo de terminar mi trabajo.	Ho appena finito il mio lavoro.	recién	0	0
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	tomaré	0	0
Su mentira ha complicado la situación.	La sua bugia ha complicato le cose.	complicado	0	0
Europa está en crisis.	L'Europa è in crisi.	europa	0	0
¡No me toques!	Non toccarmi!	toques	0	0
Tengo muchas cámaras de fotos.	Ho molte macchine fotografiche.	cámaras	0	0
He tenido una visión y he comprendido qué hacer.	Ho avuto una visione e ho capito cosa fare.	visión	0	0
Llego tarde.	Arrivo tardi.	llego	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	americano	0	0
Jugar al go es mi única diversión.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	diversión	0	0
El libro me pareció muy interesante.	Ho trovato il libro molto interessante.	pareció	0	0
El curso no termina hoy.	La scuola non finisce oggi.	curso	0	0
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	disco	0	0
La explicación más sencilla es siempre la más probable.	La spiegazione più semplice è sempre la più probabile.	probable	0	0
No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	precioso	0	0
Este lago es verdoso.	Questo lago è verdastro.	lago	0	0
No he leído ninguna de sus novelas.	Io non ho letto nessuno dei suoi romanzi.	leído	0	0
Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.	consiguió	0	0
¿Tal vez os había parecido?	Forse vi era sembrato?	parecido	0	0
Este material es más económico.	Questo materiale è più economico.	material	0	0
Él dio un discurso.	Pronunciò un discorso.	discurso	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	entera	0	0
La vida es muy corta.	La vita è molto corta.	corta	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	completa	0	0
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	Penso che dovresti dire ai tuoi genitori che siamo sposati.	decirles	0	0
El lunes por la mañana me mordió un perro.	Lunedì mattina sono stata morsa da un cane.	lunes	0	0
Pago en efectivo.	Pago in contanti.	efectivo	0	0
El tiempo cura todas las heridas.	Il tempo guarisce tutti i mali.	cura	0	0
Roma es famosa por su antigua arquitectura.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	antigua	0	0
Ellos hablan sobre la música.	Loro parlano di musica.	hablan	0	0
Ayer me encontré con una amiga y fuimos a tomar un aperitivo juntas.	Ieri ho incontrato una mia amica e siamo andate a prendere un aperitivo insieme.	juntas	0	0
Se lo dije a William, pero no me creyó.	L'ho detto a William, ma non mi ha creduto.	william	0	0
Mi tío murió de cáncer.	Mio zio è morto di cancro.	cáncer	0	0
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.	Non si indossano minigonne rosse a un funerale.	funeral	0	0
El próximo artista es fenomenal.	Il prossimo artista è fenomenale.	artista	0	0
"Mickey" era mi tebeo favorito.	"Topolino" era il mio fumetto preferito.	favorito	0	0
No es que no me guste divertirme, sino que no tengo tiempo para divertirme.	Non è che non mi piace divertirmi, ma non ho il tempo di divertirmi.	guste	0	0
El imbécil cae de espaldas y le pela la nariz.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	cae	0	0
Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	Quando finirò questo lavoro leggerò un libro.	termine	0	0
Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	entrevista	0	0
¿Cuántos años tiene esa pintura?	Che età ha quel dipinto?	pintura	0	0
¡He dicho quieto!	Ho detto fermo!	quieto	0	0
Eso no es completamente falso.	Questo non è totalmente falso.	falso	0	0
La población de China es mayor que la de la India.	La popolazione della Cina è maggiore di quella dell'India.	india	0	0
Ese perro tiene el rabo corto.	Quel cane ha la coda corta.	corto	0	0
Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.	Non ha mai brillato per la sua intelligenza, diciamolo.	inteligencia	0	0
La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.	La corte lo dichiarò innocente dell'accusa di omicidio.	cargos	0	0
Es cierto que él tiene el hábito de inventar mentiras.	È vero che lui ha l'abitudine di inventare bugie.	mentiras	0	0
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	helado	0	0
Felicidades también a ustedes.	Auguroni anche a voi!	felicidades	0	0
Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	mueve	0	0
Aparte de John, todos llegaron.	A parte John, arrivarono tutti.	aparte	0	0
Adoro a los músicos de rock.	Amo i musicisti rock.	rock	0	0
Está revolviéndose en su tumba.	Si sta rigirando nella tomba.	tumba	0	0
Él siempre hablaba muy fuerte.	Lui parlava sempre più forte.	hablaba	0	0
Necesito un mapa.	Ho bisogno di una cartina.	mapa	0	0
Tenemos tarea.	Abbiamo dei compiti.	tarea	0	0
Él cambió su viejo coche por uno nuevo.	Ha cambiato la sua vecchia macchina con una nuova.	cambió	0	0
¿Tienes un móvil?	Hai un cellulare?	móvil	0	0
No hay puerta cerrada, hay una llave equivocada.	Non c'è una porta chiusa, c'è la chiave sbagliata.	equivocada	0	0
Tómate tu tiempo antes de responder.	Prendi il tuo tempo prima di rispondere.	responder	0	0
Hay un puesto vacío como secretaria.	C'è un posto da segretario scoperto.	vacío	0	0
Es una ventaja saber usar una computadora.	È un vantaggio saper usare un computer.	computadora	0	0
Estudié seis meses en Inglaterra cuando era estudiante.	Ho studiato in Inghilterra sei mesi quando ero studente.	estudiante	0	0
Me estaba muriendo de frío.	Stavo morendo di freddo.	muriendo	0	0
¿Va a construir autopistas en Portugal?	Va a costruire autostrade in Portogallo?	construir	0	0
Ustedes conocen todo.	Voi conoscete tutto.	conocen	0	0
¿Quién me da la solución?	Chi mi dà la soluzione?	solución	0	0
La Segunda Guerra Mundial comenzó en 1939.	La Seconda Guerra Mondiale cominciò nel 1939.	mundial	0	0
No hay que preparar un plato diferente para cada persona.	Non bisogna preparare un piatto diverso per ogni persona.	plato	0	0
Tom no es famoso.	Tom non è famoso.	famoso	0	0
Tom dirá la verdad.	Tom dirà la verità.	dirá	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Entrambe le sorelle sono bionde.	ambas	0	0
¡Esta tecnología es una cosa increíble!	Quella tecnologia è una cosa incredibile!	tecnología	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	notas	0	0
Todos los policías son malditos.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	malditos	0	0
¡Cabrón!	Stronzo!	cabrón	0	0
Los productos llegaron en buenas condiciones.	I prodotti sono arrivati in buone condizioni.	condiciones	0	0
El inversor robó el capital de su cliente.	L'investore rubò il capitale del suo cliente.	robó	0	0
Cuando estudio, escucho música con auriculares.	Quando studio ascolto la musica con delle cuffie.	escucho	0	0
Laura no ha dormido.	Laura non ha dormito.	laura	0	0
El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.	L'amore vero nasce dalle difficoltà.	rápidamente	0	0
La nieve se derrite.	La neve si scioglie.	nieve	0	0
Ellos no han recibido mensajes.	Loro non hanno ricevuto dei messaggi.	mensajes	0	0
Se ha equivocado de fecha.	Lui ha sbagliato la data.	fecha	0	0
Repudiamos la violencia.	Ripudiamo la violenza.	violencia	0	0
Todo idioma está sujeto a variaciones.	Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	sujeto	0	0
Las acciones hablan más que las palabras.	Le azioni contano più delle parole.	acciones	0	0
Yo amo la cerveza fría.	Io amo la birra fredda.	fría	0	0
Te convertiste en una droga para mí.	Sei diventato una droga per me.	droga	0	0
El tren saldrá con retraso.	Il treno partirà in ritardo.	saldrá	0	0
¡Empezamos bien!	Cominciamo bene!	empezamos	0	0
Se tiende a olvidar los propios errores.	Si ha la tendenza a dimenticare i propri errori.	errores	0	0
La casa fue construida en el siglo 16.	La casa fu costruita nel sedicesimo secolo.	siglo	0	0
Eres realmente molesto.	Sei davvero fastidioso.	molesto	0	0
¿Sabéis cómo contactar conmigo?	Sapete come raggiungermi?	sabéis	0	0
No se olviden de cortar el gas antes de salir.	Non dimenticate di chiudere il gas prima di uscire.	cortar	0	0
Tom parece ser una persona seria.	Tom sembra essere una persona seria.	seria	0	0
No te muevas.	Non ti muovere.	muevas	0	0
Tuve la fortuna de conocerlo.	Ebbi la fortuna di conoscerlo.	fortuna	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	imaginar	0	0
Sólo puedo importar archivos GIF.	Posso solo importare dei file GIF.	archivos	0	0
Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.	La tua presenza di donna raffinata ha riscaldato il mio nido.	presencia	0	0
Cuatro familias murieron en el incendio.	Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	familias	0	0
¿Cuánto tiempo te quedas en Japón?	Quanto rimani in Giappone?	quedas	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	oficiales	0	0
La aventura comienza.	Comincia l'avventura.	aventura	0	0
La Luna gira alrededor de la Tierra.	La Luna gira intorno alla Terra.	gira	0	0
Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.	Non ha ancora avuto la casa popolare e dorme in un capannone.	social	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	comunidad	0	0
Esta mañana, la temperatura ha caído bajo el cero.	La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	cero	0	0
¿Te esperamos aquí?	Ti aspettiamo qui?	esperamos	0	0
Estoy muy ocupada.	Sono molto occupata.	ocupada	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	convertido	0	0
Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	pieza	0	0
Me duele el estómago.	Ho mal di stomaco.	estómago	0	0
Él me disparó.	Mi sparò.	disparó	0	0
No es legal que los jóvenes beban.	Non è legale che i giovani bevano.	legal	0	0
No conseguí aprobar el examen.	Non sono riuscito a superare l'esame.	conseguí	0	0
Olivia y Emma son amigas.	Olivia ed Emma sono amiche.	emma	0	0
¿Pero están en California o en Alaska?	Ma sono in California o in Alaska?	california	0	0
Mary rara vez hace lo que dice que hará.	Mary fa raramente quello che dice che farà.	rara	0	0
Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.	Gli studenti d'inglese confondono spesso le parole 'lie' e 'lay'.	estudiantes	0	0
Su reino es tu infierno.	Il suo regno è il tuo inferno.	reino	0	0
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	Coloro che hanno seminato lacrime raccoglieranno allegria.	alegría	0	0
En mi barrio parece que no haya venido ni siquiera una gota de agua.	Nel mio quartiere pare non sia venuta giù nemmeno una goccia d'acqua.	barrio	0	0
Estuve todo el día trabajando en la granja.	Ho lavorato alla fattoria tutto il giorno.	granja	0	0
¿Podéis decirme qué está pasando?	Potete dirmi cosa sta succedendo?	podéis	0	0
Recordá que la solución está en la pareja, no solo en él, y que los celos son un problema muy complicado y sutil, que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos.	Ricorda che la soluzione risiede nella coppia, non in lui solo, e che la gelosia è un problema complicato e sottile, che necessita un grande sforzo da entrambi.	esfuerzo	0	0
Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.	Mia madre lavorava con tutta l'anima per tirarci su.	trabajaba	0	0
¡Perdóname!	Mi perdoni!	perdóname	0	0
El panda es un tesoro nacional de China.	Il panda è un tesoro nazionale della Cina.	tesoro	0	0
Él está buscando empleo.	Lui cerca un impiego.	empleo	0	0
Compré un libro.	Ho comprato un libro.	compré	0	0
Recurriré a la cirugía estética para retocarme la nariz.	Ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso.	cirugía	0	0
Dejamos las llaves a nuestros vecinos.	Lasciamo le nostre chiavi ai vicini.	dejamos	0	0
Busco comer un mango.	Voglio mangiare un mango.	busco	0	0
¿Hoy trabajas?	Tu lavori oggi?	trabajas	0	0
La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	clave	0	0
Aparentemente, el autobús está retrasado.	A quanto pare, l'autobus è in ritardo.	aparentemente	0	0
Desearía que él estuviera aquí ahora.	Vorrei che lui fosse qui ora.	desearía	0	0
La puerta está cerrada con llave.	La porta è chiusa a chiave.	cerrada	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Sto leggendo il New York Times.	new	0	0
Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche.	Mio fratello di solito mi chiama da Chicago al martedì sera.	chicago	0	0
No pude controlar mis lágrimas.	Non ho potuto controllare le mie lacrime.	controlar	0	0
Era para mostrar el resultado de hoy.	Era per far vedere il risultato di oggi.	mostrar	0	0
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!	A buon intenditor, poche parole.	pocas	0	0
Todos tuvieron un buen año.	Tutti hanno avuto un buon anno.	tuvieron	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Mi sono offerto di aiutarla con i compiti.	ayudarle	0	0
Él me robó el bolso.	Mi ha rubato la borsa.	bolso	0	0
Decime por qué ella está llorando.	Dimmi perché sta piangendo.	llorando	0	0
Duerme cuanto quieras.	Dormi quanto vuoi.	duerme	0	0
Intentó abrir la puerta de una patada.	Cercò di aprire la porta con un calcio.	intentó	0	0
Respirar profundamente es bueno para la salud.	È buono per la salute respirare profondamente.	respirar	0	0
Tom aparece a veces en la televisión.	A volte Tom appare in TV.	aparece	0	0
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	Siccome gli esseri umani sono animali sociali, l'amicizia è una parte essenziale della vita.	amistad	0	0
¿Estás al corriente de lo que ha pasado?	Sei al corrente di quello che ha passato?	corriente	0	0
Se dice a menudo que las mujeres viven más tiempo que los hombres.	Spesso si dice che le donne vivono più a lungo degli uomini.	viven	0	0
Las cerezas tienen huesos.	Le ciliegie hanno i noccioli.	huesos	0	0
Todos fueron invitados, menos yo.	Tutti erano invitati, tranne me.	invitados	0	0
Quiero regalar una planta a mamá.	Vorrei regalare alla mamma una pianta.	planta	0	0
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	ritmo	0	0
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	respuestas	0	0
Casi todas las hojas se han caído.	Quasi tutte le foglie sono cadute.	caído	0	0
Es carne de mono.	È carne di scimmia.	mono	0	0
No sé cuál de los dos escribe esta página.	Non so chi dei due scrive questa pagina.	página	0	0
Parece que Tom se siente un poquito mejor.	Sembra che Tom si senta un pochino meglio.	poquito	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	u	0	0
Cuando ella entró, habíamos terminado de cenar.	Quando lei entrò, avevamo finito di cenare.	habíamos	0	0
Nos encontraremos en el teatro.	Ci incontreremo a teatro.	encontraremos	0	0
Te ruego que me perdones.	Vi prego di perdonarmi.	ruego	0	0
Me dejan nadar en el río.	Mi è concesso nuotare nel fiume.	dejan	0	0
Soy aburrido.	Sono noioso.	aburrido	0	0
Mi hermana está casada.	Mia sorella è sposata.	casada	0	0
Este diccionario me es muy útil.	Questo dizionario mi è molto utile.	útil	0	0
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	Questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa.	castillo	0	0
Tom lanzó la bola a Mary.	Tom lanciò la palla a Mary.	bola	0	0
Ken ha memorizado un gran número de canciones japonesas.	Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	canciones	0	0
Yo la mataré.	Io la ucciderò.	mataré	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	muchísimo	0	0
A causa de la tormenta, llegaron tarde.	A causa della tempesta sono arrivati in ritardo.	llegaron	0	0
Me parece que la bandera es correcta.	Mi sembra che la bandiera sia giusta.	correcta	0	0
La cabra ha comido de mi mano.	La capra ha mangiato dalle mie mani.	comido	0	0
Empecé una nueva dieta.	Ho iniziato una nuova dieta.	empecé	0	0
Los años pasan rápido.	Gli anni passano in fretta.	pasan	0	0
¿Es cierta su historia?	È vera la sua storia?	cierta	0	0
Sé que Juan es honesto.	So che John è onesto.	honesto	0	0
Compré un carro.	Ho comprato una macchina.	carro	0	0
Debes mantener limpia tu pieza.	Devi tenere pulita la tua camera.	limpia	0	0
Me levanté a las cuatro, comí algo y me volví a dormir.	Mi sono alzato alle 4:00, ho mangiato qualcosa, poi sono tornato a dormire.	volví	0	0
Yo confío en Dios.	Io confido in Dio.	confío	0	0
Tom apareció justo a tiempo.	Tom è apparso appena in tempo.	apareció	0	0
¿No vais a construir templos en Finlandia?	Non andate a costruire templi in Finlandia?	vais	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	compromiso	0	0
Tom, tú me gustas de verdad...como amigo.	Tom, tu mi piaci davvero... come amico.	gustas	0	0
¡Mantened vuestra promesa!	Mantenete la vostra promessa!	promesa	0	0
Ser negro es mejor que ser trolo. Si naciste negro, al menos no tenés que pensar en cómo decírselo a tu madre.	Essere neri è meglio di essere gay. Se sei nato nero, almeno non devi pensare come dirlo a tua madre.	decírselo	0	0
¿Cuáles quieres?	Quali vuoi?	cuáles	0	0
Ella salió de compras.	Andò a fare shopping.	compras	0	0
El asunto no tiene importancia.	La questione è di nessuna importanza.	importancia	0	0
Hoy he aprendido una valiosa lección.	Oggi ho imparato una lezione preziosa.	lección	0	0
A Tom le costó mucho hacerse entender en francés.	Tom ha trovato difficoltà a farsi capire in francese.	hacerse	0	0
Yo te digo que estoy personalmente contra el aborto.	Ti dico che personalmente sono contrario all'aborto.	personalmente	0	0
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	roger	0	0
Luke, soy tu hijo.	Luke, sono tuo figlio.	luke	0	0
Mary le ha comprado a Tom un reloj de bolsillo.	Mary ha comprato a Tom un orologio da taschino.	bolsillo	0	0
Estoy muy enojado.	Sono molto arrabbiato.	enojado	0	0
Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.	Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	desgracia	0	0
Esta mañana leí un artículo muy interesante.	Questa mattina ho letto un articolo interessante.	artículo	0	0
Ella se mordió los labios y no dijo nada.	Lei si morse le labbra e non disse nulla.	labios	0	0
Una vaca tiene la cola larga.	Una vacca ha la coda lunga.	cola	0	0
Este whisky es demasiado fuerte.	Questo whiskey è troppo forte.	whisky	0	0
Quiero una taza de té.	Vorrei una tazza di tè.	taza	0	0
Tom quiere preguntarte de tu viaje a Boston.	Tom vuole chiederti del tuo viaggio a Boston.	preguntarte	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	pelota	0	0
Ella va a la escuela caminando.	Lei va a scuola a piedi.	caminando	0	0
¿Puedes andar con los ojos cerrados?	Puoi camminare con gli occhi chiusi?	andar	0	0
El lenguaje crea conciencia.	Il linguaggio crea consapevolezza.	crea	0	0
Esa chaqueta es demasiado grande para ti.	Quella giacca è decisamente troppo grande per te.	chaqueta	0	0
No creo que los gatos negros den mala suerte.	Non credo che i gatti neri portino sfortuna.	den	0	0
Él llegará mañana a Kioto.	Arriverà a Kyoto domani.	llegará	0	0
Está interesado en las matemáticas.	È interessato alla matematica.	interesado	0	0
Ken habla como si supiera todo.	Ken parla come se sapesse tutto.	supiera	0	0
Los osos pueden trepar a los árboles.	Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	árboles	0	0
Es obvio que ha nacido algo entre ellos.	È ovvio che è nato qualcosa tra loro.	obvio	0	0
Tom quería encontrar una manera creativa de decir a Mary que él la amaba.	Tom voleva trovare un modo creativo per dire a Mary che la amava.	amaba	0	0
Hablaremos con Tom el lunes.	Parleremo con Tom lunedì.	hablaremos	0	0
Comimos pescado del mejor.	Abbiamo mangiato dell'ottimo pesce.	pescado	0	0
Estas son las últimas lágrimas.	Queste sono le ultime lacrime.	últimas	0	0
Son realmente pobres.	Sono davvero poveri.	pobres	0	0
Los dioses ayudan a los que se ayudan.	Gli dei aiutano quelli che si aiutano.	dioses	0	0
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.	Mentre discuteva col marito s'innervosì talmente che scoppiò a piangere.	nerviosa	0	0
La tierra da vueltas alrededor del sol.	La Terra ruota attorno al Sole.	vueltas	0	0
Tengo que encontrarlo.	Devo trovarlo.	encontrarlo	0	0
Él tiene una casa grande y dos autos.	Lui ha una casa grande e due auto.	autos	0	0
Alice sonrió.	Alice sorrise.	alice	0	0
Debo preguntarle a él antes.	Devo chiedere a lui prima.	preguntarle	0	0
Lucy viene de América.	Lucy viene dall'America.	lucy	0	0
Tengo un abrigo, pero no un sombrero.	Ho un cappotto, però non ho un cappello.	abrigo	0	0
Acabas de terminar de estudiar historia.	Hai appena finito di studiare storia.	estudiar	0	0
La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	b	0	0
¡Afronta la vida con una sonrisa!	Affronta la vita sorridendo!	sonrisa	0	0
Lo llamaron cobarde.	Lo chiamarono codardo.	cobarde	0	0
A menudo se me olvida cómo se llama ella.	Dimentico spesso come si chiama lei.	olvida	0	0
Ha descubierto una nueva estrella.	Ha scoperto una nuova stella.	descubierto	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	Il rospo divenne un principe.	convirtió	0	0
La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	coches	0	0
No sabía de dónde venía eso.	Non sapevo da dove venisse.	venía	0	0
Debemos tener una charla en privado.	Dobbiamo fare due chiacchiere in privato.	charla	0	0
Vives en Tokio, ¿no?	Vivi a Tokio, non è così?	vives	0	0
En el bosque vive una bruja.	Nella foresta vive una strega.	bruja	0	0
¿Dónde está el celular?	Dov'è il cellulare?	celular	0	0
¿Quién es el que rompió la ventana?	Chi è che ruppe la finestra?	rompió	0	0
Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	andando	0	0
A Susan le gustan los gatos.	A Susan piacciono i gatti.	susan	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	veinte	0	0
¡De ti me encargo yo!	A te ci penso io!	encargo	0	0
¡Sí... ja ja ja... sí!	Sì... ah ah ah... sì!	ja	0	0
Estos árboles todavía están vivos.	Questi alberi sono ancora vivi.	vivos	0	0
Pasamos un fin de semana bellísimo.	Abbiamo passato un fine settimana bellissimo.	pasamos	0	0
¡No firme nada!	Non firmi nulla!	firme	0	0
Si llegara a tener mucho dinero, te daría la mitad.	Se arrivassi a guadagnare tanti soldi, te ne darei la metà.	daría	0	0
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.	A volte sento mio padre cantare in bagno.	oigo	0	0
Él siempre me sorprende.	Lui mi sorprende sempre.	sorprende	0	0
Los alemanes iniciaron la batalla.	I tedeschi iniziarono la battaglia.	alemanes	0	0
Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.	È un miracolo che lui non sia morto nell'incidente.	milagro	0	0
No puedo soportar todo este ruido.	Non posso sopportare tutto questo rumore.	soportar	0	0
Tom y Mary se dejaron el pasaporte en casa.	Tom e Mary lasciarono i loro passaporti a casa.	dejaron	0	0
La familia Smith vive en mi barrio.	Gli Smith vivono nel mio quartiere.	smith	0	0
La minifalda está pasada de moda.	La minigonna è passata di moda.	moda	0	0
Tom está en su despacho trabajando.	Tom è alla sua scrivania a lavorare.	despacho	0	0
No conozco a mis vecinos.	Non conosco i miei vicini.	vecinos	0	0
Bill me trajo un vaso de agua.	Bill mi ha portato un bicchiere d'acqua.	vaso	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	explosión	0	0
El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.	Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	poderes	0	0
Las excepciones confirman la regla.	Le eccezioni confermano la regola.	regla	0	0
Las vacaciones siempre acaban demasiado pronto.	Le vacanze finiscono sempre troppo presto.	acaban	0	0
Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	copia	0	0
Creo que ese coche nos está siguiendo lentamente.	Penso che quella macchina ci stia seguendo lentamente.	siguiendo	0	0
A mi abuela le gusta viajar en tren.	A mia nonna piace viaggiare in treno.	viajar	0	0
Se puso una cadena de oro al cuello.	Si è messo una catena d'oro al collo.	cadena	0	0
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.	Mio padre e mio fratello lavorano in questa fabbrica.	fábrica	0	0
El café me mantiene despierto.	Il caffè mi mantiene sveglio.	mantiene	0	0
Estoy muy contenta.	Io sono molto soddisfatto.	contenta	0	0
Ese niño no está comiendo.	Quel bambino non sta mangiando.	comiendo	0	0
Es de mala educación hablar cuando se está masticando.	È maleducazione parlare mentre si sta masticando.	educación	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	maneras	0	0
Fumar es un mal hábito.	Il fumo è una cattiva abitudine.	fumar	0	0
¡Deshonran a cuantos trabajan con profesionalismo y dedicación!	Disonorano quanti lavorano con professionalità e dedizione!	cuantos	0	0
¿Es siempre un homicidio?	È sempre un omicidio?	homicidio	0	0
La madera es inflamable.	Il legno è infiammabile.	madera	0	0
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	Prima le distanze erano maggiori perché lo spazio si misura con il tempo.	mayores	0	0
Tiene los dientes blancos.	Ha i denti bianchi.	blancos	0	0
El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.	L'assassino è stato finalmente catturato la notte scorsa.	anterior	0	0
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	comisario	0	0
"¿Qué queremos en la pizza?" "Cualquier cosa menos anchoas."	"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	pizza	0	0
El niño tira una piedra.	Il ragazzo tira una pietra.	tira	0	0
¿Por qué has dejado que se fueran?	Perché li hai lasciati andare?	fueran	0	0
Todos quieren plata.	Tutti vogliono soldi.	plata	0	0
Yo también me quedaré este año en casa durante las vacaciones de invierno.	Io anche quest'anno rimarrò a casa durante le vacanze invernali.	quedaré	0	0
No podemos decidir si estudiar o no en la universidad.	Non possiamo decidere se studiare o no all'università.	decidir	0	0
Tom le preguntó a Mary si acaso realmente estaba feliz con su nuevo empleo.	Tom chiese a Mary se per caso fosse felice della sua nuova occupazione.	preguntó	0	0
Trabajo para una agencia de viajes.	Lavoro per un'agenzia di viaggi.	agencia	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	humanidad	0	0
Taro compró un auto usado la semana pasada.	Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	usado	0	0
Cerca hay una parada de autobús.	C'è una fermata del bus là vicino.	parada	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	leyes	0	0
No funcionó.	Non ha funzionato.	funcionó	0	0
María odia las cebollas crudas.	Mary odia le cipolle crude.	odia	0	0
Mi madre nunca se levanta temprano.	Mia madre non si alza mai presto.	levanta	0	0
A pesar de que corrió por las escaleras, no alcanzó a tomar el tren.	Anche se ho corso per le scale, non sono riuscito a prendere il treno.	escaleras	0	0
Hay decisiones que marcan la diferencia.	Ci sono scelte che fanno la differenza.	decisiones	0	0
¿Queréis vivir en Boston?	Voi volete abitare a Boston?	queréis	0	0
La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.	La musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico.	salvaje	0	0
Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.	Sono una donna, nel caso ve lo chiediate.	preguntando	0	0
Él escuchó pasos.	Lui sentì dei passi.	pasos	0	0
Llama a una ambulancia.	Chiama un'ambulanza.	ambulancia	0	0
Leyó una traducción del Corán.	Lesse una traduzione del Corano.	traducción	0	0
Estoy cansado de haber trabajado por horas.	Mi sono stancato ad avere lavorato delle ore.	trabajado	0	0
Debería haber tratado a la muchacha más gentilmente.	Vorrei aver trattato la ragazza più gentilmente.	tratado	0	0
¿Cómo es que no se ha parado?	Come mai non si è fermato?	parado	0	0
Las personas más bellas no son perfectas, son especiales.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	especiales	0	0
Tom es un mentiroso patológico.	Tom è un bugiardo patologico.	mentiroso	0	0
Los pensamientos son libres.	I pensieri sono liberi.	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Dove sono i bagni?	servicios	0	0
También podéis pedirle consejo a vuestro profesor.	Potete anche chiedere consiglio al vostro insegnante.	pedirle	0	0
Él vivía al lado de su tío.	Abitava accanto a suo zio.	vivía	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	medios	0	0
Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.	Farò la spesa per te, pulirò la casa e ti preparerò la cena.	compra	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Non ha ancora ripreso conoscenza.	conocimiento	0	0
No duermo en la cama, sino en el armario.	Non dormo nel letto ma nell'armadio.	armario	0	0
Un lobo no puede ser domesticado.	Un lupo non può essere addomesticato.	lobo	0	0
Ayer no nos quedamos en casa.	Non siamo restate a casa ieri.	quedamos	0	0
Viajar es un lujo que no me puede permitir.	Viaggiare è un lusso che non mi posso permettere.	permitir	0	0
Algunos de ellos están atascados en el tráfico.	Alcuni di loro sono bloccati nel traffico.	tráfico	0	0
¿De qué color es su uniforme?	Di che colore è la loro divisa?	uniforme	0	0
Estuvimos en Londres dos semanas.	Siamo stati a Londra per due settimane.	estuvimos	0	0
Alemania está en Europa Central.	La Germania è nell'Europa centrale.	alemania	0	0
Mi profesora tiene una voz muy suave.	La mia insegnante ha una voce molto dolce.	suave	0	0
Cada país tiene sus propias costumbres.	Ogni paese ha i suoi propri costumi.	propias	0	0
La diferencia entre los dos resultados es de casi el ciento cincuenta por ciento.	Il rapporto fra i due risultati è di quasi il centocinquanta per cento.	ciento	0	0
Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	invierno	0	0
No consigo encontrar mi reloj.	Non riesco a trovare il mio orologio.	consigo	0	0
¡Encuentre los errores y corríjalos!	Trova gli errori e correggili!	encuentre	0	0
Cada conductor debe observar las leyes de tránsito.	Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	conductor	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	equipos	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Ha scavato un buco nella sabbia.	arena	0	0
Tom maneja sin licencia de conducción desde cuando tenía trece años.	Tom guida senza patente da quando aveva tredici anni.	licencia	0	0
"¿De qué nacionalidad eran sus tíos?" "Siria."	"Di che nazionalità erano i loro zii?" "Siriana."	tíos	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Dov'è stato sepolto Michael Jackson?	jackson	0	0
Querría que alguien me dijera qué hacer.	Vorrei qualcuno che mi dica che fare.	dijera	0	0
Giovanna se mira en el espejo.	Giovanna si guarda allo specchio.	espejo	0	0
Me llamo Marina.	Mi chiamo Marina.	marina	0	0
Estos zapatos me están matando.	Queste scarpe mi stanno uccidendo.	matando	0	0
Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	seres	0	0
La fe puede mover montañas.	La fede può muovere le montagne.	mover	0	0
Era una coincidencia demasiado grande.	Era una coincidenza troppo grande.	coincidencia	0	0
En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.	Dalle analisi del sangue è stata riscontrata a mia madre una carenza di ferro.	análisis	0	0
Está llegando el invierno.	Sta arrivando l'inverno.	llegando	0	0
Tom no le echa azúcar a su café.	Tom non mette zucchero nel suo caffè.	azúcar	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Tim è un grande fan della commedia satirica.	tim	0	0
Él se quiere casar con mi hija.	Lui vuole sposare mia figlia.	casar	0	0
Volvamos.	Torniamo!	volvamos	0	0
Nadie lo sabrá.	Nessuno lo saprà.	sabrá	0	0
No conserves nada para una ocasión especial, cada día que vivís es una ocasión especial.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	ocasión	0	0
Él firmó el cheque.	Firmò l'assegno.	cheque	0	0
Me hice revisar los ojos.	Mi son fatta controllare gli occhi.	revisar	0	0
Normalmente no tengo nada que ponerme.	In genere non ho niente da indossare.	ponerme	0	0
He sido acusado de hurto.	È stato accusato di furto.	acusado	0	0
¡Dímelo!	Dimmelo!	dímelo	0	0
Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	Ho cambiato idea riguardo a uscire e sono rimasta a casa.	quedé	0	0
La conciencia de haber actuado bien es una recompensa en sí misma.	La consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé.	conciencia	0	0
Seré tu peor pesadilla.	Sarò il tuo incubo peggiore.	pesadilla	0	0
¿Está buena la sopa?	La zuppa è buona?	sopa	0	0
Puedo saltar.	Io posso saltare.	saltar	0	0
El doctor salvó a las cuatro personas heridas en el accidente.	Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.	heridas	0	0
No pienses que la jornada se ha acabado, todavía hay mucho que hacer.	Non pensare che la giornata sia finita, c'è ancora molto da fare.	pienses	0	0
¿Puede llamarme un taxi?	Mi riesce a chiamare un taxi?	llamarme	0	0
Las posibilidades son infinitas.	Le possibilità sono infinite.	posibilidades	0	0
Hay muchas decisiones para tomar si el corazón ha elegido.	Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	elegido	0	0
Ellos no se ven desde el divorcio.	Non si vedono dal divorzio.	divorcio	0	0
Los registros muestran un juicio social.	I registri mostrano un giudizio sociale.	registros	0	0
Ayer recibí su carta.	Io ho ricevuto la sua lettera ieri.	recibí	0	0
¿Por qué no me escuchas?	Perché non mi ascolti?	escuchas	0	0
Mirad a las chicas.	Guardate le ragazze.	mirad	0	0
El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	Il lupo perde il pelo, ma non il vizio.	pierde	0	0
Los abogados deben mantener el secreto profesional.	Gli avvocati devono mantenere il segreto professionale.	abogados	0	0
Deben de ser americanos.	Devono essere americani.	americanos	0	0
La estaba llevando en brazos.	La stava portando in braccio.	llevando	0	0
Tu beso es más dulce que la miel.	Il tuo bacio è più dolce del miele.	miel	0	0
Deja la puerta entreabierta, así no te despertaré cuando regrese.	Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	regrese	0	0
Dilo en inglés.	Dillo in inglese.	dilo	0	0
No tengo cuatro hermanas.	Non ho quattro sorelle.	hermanas	0	0
El alemán no es un idioma sencillo.	Il tedesco non è una lingua facile.	alemán	0	0
Él no iría a Boston con ella.	Non andrebbe a Boston con lei.	iría	0	0
En cuanto salí, le di una patada al muro.	Appena sono uscito, ho tirato una pedata contro al muro.	salí	0	0
El nombre se refiere a un objeto en particular.	Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	particular	0	0
Vivimos cerca de la frontera.	Abitiamo vicino alla frontiera.	frontera	0	0
Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	ventaja	0	0
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	alerta	0	0
¿Es una piscina privada?	È una piscina privata?	piscina	0	0
Debo comprar muchos regalos para mis amigos que se casan.	Devo comprare molti regali per i miei amici che si sposano.	regalos	0	0
Su comportamiento es desagradable.	Il suo comportamento è sgradevole.	comportamiento	0	0
Julia le da un beso a su hija.	Iulia dà un bacio a sua figlia.	julia	0	0
Si estás libre, vení a verme, y salimos juntos.	Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	salimos	0	0
Tengo una revista en mi cuarto.	Ho una rivista nella mia stanza.	revista	0	0
La botella está hecha de vidrio.	La bottiglia è fatta di vetro.	hecha	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	imágenes	0	0
La luz es mucho más rápida que el sonido.	La luce è molto più veloce del suono.	rápida	0	0
El barco atravesó el Canal de Panamá.	La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	canal	0	0
Aprender inglés requiere paciencia.	Imparare l'inglese richiede pazienza.	paciencia	0	0
¿Quién ha sacado la foto?	Chi ha scattato la foto?	sacado	0	0
Te echo de menos, hace una semana que no te veo.	Mi manchi, non ti vedo da una settimana.	echo	0	0
¡Hay aires de crisis alrededor!	C'è aria di crisi in giro!	crisis	0	0
¿Cuándo oíste el sonido?	Quando hai sentito il suono?	oíste	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom si sta facendo crescere i baffi.	dejando	0	0
Los beduinos viven en el desierto.	I beduini vivono nel deserto.	desierto	0	0
Está asustada. No sé por qué.	È spaventata. Non so perché.	asustada	0	0
Una cuerda fue tirada al agua.	Una corda è stata gettata nell'acqua.	cuerda	0	0
¿Qué tan seguido comes pescado?	Quanto spesso mangi del pesce?	seguido	0	0
Seremos amigos por siempre.	Saremo amici per sempre.	seremos	0	0
El café me mantiene despierto.	Il caffè mi mantiene sveglio.	despierto	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller fu il governatore di New York.	gobernador	0	0
Te amo y quiero casarme con vos.	Ti amo e voglio sposarti.	casarme	0	0
Karen está enfadada conmigo.	Karen è arrabbiata con me.	karen	0	0
Quiero que estéis preparados.	Voglio che siate preparati.	preparados	0	0
Cuatro familias murieron en el incendio.	Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	murieron	0	0
Un oso escribió la historia.	Un orso ha scritto la storia.	oso	0	0
¡Me muero de curiosidad!	Muoio di curiosità!	curiosidad	0	0
Da una mala impresión.	Fa una cattiva impressione.	impresión	0	0
No es un pez.	Non è un pesce.	pez	0	0
El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.	Il poco tempo libero che aveva l'ha speso con la famiglia.	pasaba	0	0
¿Escuchaste su mensaje?	Hai ascoltato il suo messaggio?	escuchaste	0	0
Nunca he visto la Torre Eiffel.	Non ho mai visto la Torre Eiffel.	torre	0	0
Es normal que tú te sientas triste por la noticia.	È normale che tu ti senta triste per la notizia.	sientas	0	0
Mentir está mal.	Mentire è sbagliato.	mentir	0	0
La suerte juega un papel importante en nuestra vida.	La fortuna gioca un ruolo importante nella nostra vita.	juega	0	0
Los ricos no siempre son más felices que los pobres.	I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	ricos	0	0
El alemán no es un idioma sencillo.	Il tedesco non è una lingua facile.	sencillo	0	0
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	ruta	0	0
Puedo mostrarte los documentos.	Posso mostrarti i documenti.	documentos	0	0
Estoy enamorada de ti.	Sono innamorata di te.	enamorada	0	0
Apuesta sin exagerar.	Gioca senza esagerare.	apuesta	0	0
Estoy en búsqueda de la lengua perdida.	Sono alla ricerca della lingua perduta.	perdida	0	0
Vinieron a hacer las paces.	Vennero a chiedere la pace.	vinieron	0	0
Ha dicho que estaba dispuesto a ayudarnos.	Ha detto che era disposto ad aiutarci.	ayudarnos	0	0
Te presento a mi hermano.	Ti presento mio fratello.	presento	0	0
No leí ningún libro ayer.	Non ho letto alcun libro ieri.	leí	0	0
Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.	I virus sono molto più piccoli dei batteri.	virus	0	0
¡Lárgate!	Vattene.	lárgate	0	0
Sigan estudiando así, van muy bien.	Continuate a studiare così, andate molto bene.	sigan	0	0
Ella compró un coche nuevo.	Lei ha comprato una macchina nuova.	compró	0	0
La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.	La storia può servire a comprendere meglio la società attuale.	servir	0	0
No pongas azúcar en mi café.	Non mettere zucchero nel mio caffè.	pongas	0	0
La alarma sonó.	L'allarme suonò.	alarma	0	0
Estas casas son todas iguales.	Queste case sono tutte uguali.	iguales	0	0
Éste es el último aviso.	Questo è l'ultimo avvertimento.	aviso	0	0
Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.	Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	aprendido	0	0
Él le daba el sueldo.	Lui le spediva dei soldi.	daba	0	0
¿Ella es una muchacha o una mujer?	Lei è una ragazza o una donna?	muchacha	0	0
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	Gli ospiti di solito rimangono nella parte inferiore della mia casa.	permanecer	0	0
Un día uno de los niños me preguntó: "¿De dónde vienen los bebés?"	Un giorno uno dei bambini mi ha chiesto: "Da dove vengono i bambini?"	bebés	0	0
Vosotros tenéis dos opciones.	Voi avete due opzioni.	opciones	0	0
El perro responde al nombre de John.	Il cane risponde al nome di John.	responde	0	0
Cuando yo era pequeño, él solía venir a vernos a menudo.	Quando ero piccolo, soleva venire a vederci spesso.	vernos	0	0
¿Le llamaste ayer?	L'hai chiamato ieri?	llamaste	0	0
No debe ponerse en contacto con él.	Non devi entrare in contatto con lui.	ponerse	0	0
Tom sacó el tapón de la botella.	Tom tirò fuori il tappo dalla bottiglia.	sacó	0	0
Él es el orgullo de la familia.	Lui è l'orgoglio della famiglia.	orgullo	0	0
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	reales	0	0
Te esperan delante de la puerta.	Ti aspettano davanti alla porta.	esperan	0	0
¿Vuelves a la patria?	Torni in patria?	vuelves	0	0
Ni soy rico ni quiero serlo.	Non sono ricco e non voglio esserlo.	serlo	0	0
¿Hasta cuándo estarás enfadado conmigo?	Fino a quando sarai arrabbiato con me?	enfadado	0	0
Ponen el listón muy bajo.	Stabiliscono un livello molto basso.	ponen	0	0
Quiero un mundo que esté a la altura de mis anhelos.	Voglio un mondo all'altezza dei sogni che ho.	altura	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Chi ha eliminato il file?	archivo	0	0
Fred escribió una extensa carta a su madre.	Fred ha scritto a sua madre una lunga lettera.	fred	0	0
¡Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará!	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà!	ayudará	0	0
Se distrae fácilmente.	È facilmente distratto.	fácilmente	0	0
Saco fotos de muchas cosas.	Faccio foto a molte cose.	saco	0	0
Precisamente él es el hombre que buscamos.	Lui è precisamente l'uomo che cerchiamo.	precisamente	0	0
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	máximo	0	0
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.	La Grecia ha reso illegale portare i soldi fuori dal paese.	ilegal	0	0
¿A cuál diccionario se refiere?	A quale dizionario si è riferito?	refiere	0	0
Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.	Lei è quello che chiamiamo un topo di biblioteca.	llamamos	0	0
Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba.	Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	versión	0	0
En caso de incendio, rompa la ventana.	In caso di incendio rompa questa finestra.	incendio	0	0
Preferiría evitarlo.	Preferirei evitare.	preferiría	0	0
Oí a alguien gritar mi nombre.	Sentii qualcuno urlare il mio nome.	gritar	0	0
Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	recibió	0	0
No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.	concierto	0	0
Nada sucede por casualidad.	Non succede nulla per caso.	casualidad	0	0
Es solo una excusa.	È solo una scusa.	excusa	0	0
Ponte de rodillas.	Mettiti in ginocchio.	rodillas	0	0
Detrás de la cruz está el diablo.	Il diavolo si nasconde dietro la croce.	cruz	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	dulces	0	0
El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	cómodo	0	0
Es cruel.	È crudele.	cruel	0	0
Tom está durmiendo en el sofá.	Tom sta dormendo sul divano.	sofá	0	0
¿Dónde perdiste tu paraguas?	Dove hai perso il tuo ombrello?	perdiste	0	0
Era una tarde encantadora de otoño.	Era una incantevole sera d'autunno.	encantadora	0	0
Estaba fresco en la sombra de los árboles.	Era fresco all'ombra degli alberi.	sombra	0	0
No entiendo por qué Alemania ganó Eurovisión.	Non capisco perché la Germania ha vinto l'Eurovision.	ganó	0	0
¿Dónde se puede firmar?	Dove si può firmare?	firmar	0	0
Ese escritorio es demasiado pequeño para Meg.	Quella scrivania è troppo piccola per Meg.	escritorio	0	0
Esta muñeca es un regalo de mi tía.	Questa bambola è un regalo di mia zia.	muñeca	0	0
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	Anche se fossi un nano, sarei ancora un gigante.	gigante	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Se fossi un uccello volerei da te.	pájaro	0	0
Quiero una habitación con ducha.	Voglio una stanza con doccia.	ducha	0	0
Tomamos sándwiches para desayunar.	Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	tomamos	0	0
Creía el ladrón que todos eran de su condición.	Pensa il ladrone, che tutti sian di sua condizione.	condición	0	0
Todo esfuerzo merece una recompensa.	Ogni sforzo merita una ricompensa.	recompensa	0	0
Un año tiene doce meses.	Un anno ha dodici mesi.	doce	0	0
Yo soy un actor famoso.	Sono un attore famoso.	actor	0	0
¿Qué piensas de su actitud?	Cosa pensi del suo atteggiamento?	actitud	0	0
Por favor, cuida mi lugar en la cola.	Per piacere, tienimi il posto in coda.	cuida	0	0
Él tenía una mancha de salsa en la camisa.	Aveva una macchia di sugo sulla camicia.	salsa	0	0
Carlos es inteligente y creativo.	Carlos è intelligente e creativo.	carlos	0	0
¿Cuál es tu personaje de Disney preferido?	Qual è il tuo personaggio della Disney preferito?	personaje	0	0
Todavía tengo algunas dudas.	Io ho ancora dei dubbi.	dudas	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	cambios	0	0
El parece haber vivido en España.	Sembra che abbia vissuto in Spagna.	vivido	0	0
Gracias a su estupidez, perdimos el partido.	Grazie alla tua stupidità, abbiamo perso la partita.	perdimos	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Ci sono sedie a sufficienza per tutti?	suficientes	0	0
Decidí ser abogado.	Ho deciso di essere un avvocato.	decidí	0	0
Los europeos trataron de civilizar a la tribu.	Gli europei provarono a civilizzare la tribù.	tribu	0	0
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	pura	0	0
Volveremos tarde o temprano.	Torneremo prima o dopo.	volveremos	0	0
Mi madre nació en el norte de México.	Mia madre è nata nel nord del Messico.	méxico	0	0
¿Amar es un acto egoísta?	Amarsi è un atto egoistico?	amar	0	0
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	Il loro arsenale militare è potente.	poderoso	0	0
Hubo dos asesinatos este mes.	Questo mese ci sono stati due omicidi.	asesinatos	0	0
Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.	Salve, vorrei un'aranciata fresca.	fresco	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	privada	0	0
Seamos honestos.	Siamo onesti.	seamos	0	0
Guarda el dinero por mí, por favor.	Tieni da parte questi soldi per me.	guarda	0	0
Siempre he estado orgullosa de Tom.	Io sono sempre stata orgogliosa di Tom.	orgullosa	0	0
Vivimos cerca de la escuela.	Abitiamo nei dintorni della scuola.	vivimos	0	0
Hagámoslo.	Facciamolo.	hagámoslo	0	0
Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	trató	0	0
Tom está ayudando a Mary.	Tom sta aiutando Mary.	ayudando	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	campeón	0	0
Estoy bebiendo agua.	Sto bevendo dell'acqua.	bebiendo	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Lui mi aiutò a traslocare.	ayudó	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	La gentilezza è la lingua che il sordo può sentire e che il cieco può vedere.	ciego	0	0
Esta frase es falsa.	Questa frase è falsa.	falsa	0	0
¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	bestia	0	0
Tengo deseos.	Ho dei desideri.	deseos	0	0
Quiero que vengas aquí.	Voglio che tu venga qui.	vengas	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	jueves	0	0
Yo estaba en las montañas.	Io ero in montagna.	montañas	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Noi siamo ciò che pensiamo. Tutto ciò che siamo nasce dai nostri pensieri. Con i nostri pensieri modelliamo il mondo.	pensamientos	0	0
Era casi la medianoche.	Era quasi mezzanotte.	medianoche	0	0
Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.	Kelly si schiarì la gola e iniziò a parlare.	garganta	0	0
Diles que dejen de preocuparse.	Di' loro di smettere di preoccuparsi.	diles	0	0
¡Muera el colonialismo!	Morte al colonialismo!	muera	0	0
Coma y beba.	Mangi e beva.	coma	0	0
Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.	Siamo molto spiacenti di non potervi aiutare.	sentimos	0	0
No importa lo que él diga, no le creas.	Qualsiasi cosa dica, non credergli.	creas	0	0
¿Cuál de los dos escribe este poema de un yo plural y de una sola sombra?	Chi dei due scrive questa poesia di un io plurale e di un'ombra unica?	escribe	0	0
Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	Le circostanze ci hanno costretto a dire la verità.	circunstancias	0	0
El tío ha preguntado: "¿Cuánto son tres más cuatro?"	Lo zio ha chiesto: "Quanto fa tre più quattro?"	preguntado	0	0
Hanibal se suicidó con veneno.	Annibale si uccise col veleno.	veneno	0	0
Es primavera.	È primavera.	primavera	0	0
¡Conozco vuestros truquitos!	Conosco questi vostri trucchetti!	vuestros	0	0
Queríamos que él ganase el partido.	Noi vorremmo che lui vincesse la partita.	queríamos	0	0
¿Realmente quieres aquello en tu consciencia?	Vuoi veramente avere questo sulla coscienza?	aquello	0	0
¿Por qué preocuparse por Tom?	Perché preoccuparsi per Tom?	preocuparse	0	0
¿El martes toca español?	Martedì c'è spagnolo?	martes	0	0
Ése es un feo gesto.	Questo è un brutto gesto.	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Cristo è resuscitato dai morti!	cristo	0	0
¿A qué hora llegamos a San Francisco?	A che ora arriviamo a San Francisco?	francisco	0	0
La Virgen María es la madre de Jesús.	La Vergine Maria è la madre di Gesù.	virgen	0	0
Laura decidió salir del armario.	Laura decise di fare outing.	decidió	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	reputación	0	0
¡Socorro!	Aiuto!	socorro	0	0
Encontraré a Tom yo mismo.	Troverò Tom da solo.	encontraré	0	0
Se merece el castigo.	Si merita la punizione.	castigo	0	0
No hay límite.	Non ci sono limiti.	límite	0	0
La familia cenó junta.	La famiglia ha cenato insieme.	junta	0	0
Déjame ayudarte a ponerte la chaqueta.	Lascia che ti aiuti a mettere la giacca.	ponerte	0	0
Somos una pareja de casados.	Siamo una coppia sposata.	casados	0	0
En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	líneas	0	0
Helen, éste es mi primo.	Helen, questo è mio cugino.	helen	0	0
¿Sabes dónde nació él?	Sai dov'è nato?	nació	0	0
Dios mueve al jugador, y éste, la pieza.	Dio muove il giocatore, e il giocatore il pezzo.	jugador	0	0
Una columna de humo blanco se elevaba hacia el cielo.	Una colonna di fumo bianco si alzò verso il cielo.	humo	0	0
Tom quiere ser popular en el colegio.	Tom vuole essere popolare a scuola.	popular	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	nación	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	tropas	0	0
¿Qué diablos está sucediendo acá?	Cosa diavolo sta succedendo qua?	sucediendo	0	0
Su explicación es poco convincente.	La sua spiegazione è poco convincente.	explicación	0	0
Los lentes de sol salen veinte euros.	Gli occhiali da sole costano venti euro.	salen	0	0
Discúlpeme.	Scusatemi.	discúlpeme	0	0
La competencia en sí misma no es mala.	La concorrenza non è cattiva di per sé.	competencia	0	0
En la era del correo electrónico soy tan feliz cuando un amigo me envía una auténtica carta.	Nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando un amico mi spedisce una vera lettera.	envía	0	0
¡Mantén tu promesa!	Mantieni la tua promessa!	mantén	0	0
Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	Ho sempre immaginato che il Paradiso fosse una specie di biblioteca.	biblioteca	0	0
Estaba sentado en la tercera fila.	Era seduto in terza fila.	fila	0	0
¿Hacen ustedes ésto con frecuencia?	Fate spesso questo?	ésto	0	0
El Universo es un misterio.	L'Universo è un mistero.	misterio	0	0
Nunca cambie un equipo ganador.	Squadra che vince non si cambia.	ganador	0	0
La nave ya está lejos del puerto.	La nave è già lontana dal porto.	puerto	0	0
Es difícil decir cuál vehículo es más bello.	È difficile dire quale veicolo sia più bello.	vehículo	0	0
Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	Qui sembro un pazzo fuggito da un manicomio.	escapó	0	0
Traeré a mi hermana a la fiesta.	Porterò mia sorella alla festa.	traeré	0	0
Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.	Sarebbero 7 notti dal 14 fino al 21 luglio.	julio	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	lograr	0	0
Quiero desaparecer de este mundo.	Voglio scomparire da questo mondo.	desaparecer	0	0
¡Cada vez que lo veo me muero!	Ogni volta che lo vedo muoio!	muero	0	0
¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!	Togliti i vestiti e sdraiati sul letto!	quítate	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	favorita	0	0
Las hojas se arremolinaban en el patio.	Le foglie volteggiavano nel patio.	patio	0	0
Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.	Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	golpeó	0	0
No molestes a tus padres con semejante tontería.	Non disturbare i tuoi genitori con una cosa così futile.	tontería	0	0
Miss Italia es un espectáculo muy triste.	Miss Italia è uno show davvero triste.	miss	0	0
El precio del pecado es la muerte.	Il prezzo del peccato è la morte.	pecado	0	0
Añadieron una mujer al comité.	Aggiunsero una donna al comitato.	comité	0	0
Quiero que estés preparada.	Voglio che tu sia preparata.	preparada	0	0
He comprado un sándwich.	Ho comprato un sandwich.	comprado	0	0
Quiero que parezca un robo.	Voglio che sembri una rapina.	parezca	0	0
El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	emocionante	0	0
Estas joyas son caras.	Questi gioielli sono cari.	caras	0	0
¿Una cerveza hoy o un título mañana?	Una birra oggi o una laurea domani?	título	0	0
¿Cuándo llegaste a China?	Quando sei arrivato in Cina?	llegaste	0	0
Me disgusta tener que decírtelo.	Mi dispiace dovertelo dire.	decírtelo	0	0
Adivina cómo se llama.	Indovini come si chiama.	adivina	0	0
Tom está quedando presa del pánico.	Tom si sta lasciando prendere dal panico.	pánico	0	0
Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.	Chissà cos'altro vogliono speculare a spese della società.	quieran	0	0
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	exterior	0	0
El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Il poeta ha espresso la sua ardente passione per la donna che amava.	pasión	0	0
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	Nell'VIII secolo, gli Arabi arrivano in Europa.	llegan	0	0
Preparar las clases no es nada fácil.	Preparare delle lezioni non è per niente facile.	preparar	0	0
¡Guau! ¡Qué barato está eso!	Wow! È a buon mercato!	guau	0	0
Él quiere deshacerse de sus tierras.	Vuole disfarsi delle sue terre.	tierras	0	0
Lo que se quería demostrar.	Quel che si doveva dimostrare.	demostrar	0	0
Los Brown son una familia elegante y feliz.	I Brown sono una famiglia elegante e felice.	elegante	0	0
Él espera visitar París.	Spera di visitare Parigi.	visitar	0	0
Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	darles	0	0
Abra la puerta.	Apra la porta.	abra	0	0
Andrew Johnson tuvo que fugarse de su casa para salvar su vida.	Andrew Johnson ha dovuto fuggire da casa sua per salvare la vita.	andrew	0	0
No tienen ningún impacto sobre el ambiente.	Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	ambiente	0	0
No tiene mucho sentido para mí tener que pagar más impuestos que tú cuando tú ganas mucho más que yo.	Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	impuestos	0	0
Yo soy Antonio.	Io sono Antonio.	antonio	0	0
Luego todo era distinto.	Quindi tutto era diverso.	distinto	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Adoro i petali viola di questo fiore.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Pronti, attenti, via!	marcas	0	0
Para ayudarlo, hablá mucho con él.	Per aiutarlo, parla molto con lui.	ayudarlo	0	0
Estoy leyendo un libro muy lentamente.	Sto leggendo un libro molto lentamente.	leyendo	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Questo metodo di apprendimento è adatto a persone che non hanno molto tempo libero.	adecuado	0	0
¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	Sono state già ritrovate le scatole nere del volo 447 Rio-Parigi?	cajas	0	0
El capitán es el último en abandonar el barco.	Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	abandonar	0	0
Precisamente él es el hombre que buscamos.	Lui è precisamente l'uomo che cerchiamo.	buscamos	0	0
Yo traté de ayudar.	Io provai ad aiutare.	traté	0	0
Tomen los libros que están en el estante.	Prendete i libri che sono sullo scaffale.	tomen	0	0
¿Puede darnos un ejemplo?	Puoi farci un esempio?	darnos	0	0
¿No te ha gustado la película?	Non ti è piaciuto il film?	gustado	0	0
Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.	Porto un pezzo di pizza che puzza per il pazzo del pozzo.	apesta	0	0
Él estaba volando.	Lui stava volando.	volando	0	0
Allí he comprado libros, revistas y periódicos.	Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	periódicos	0	0
El calentamiento global no se ha detenido.	Il riscaldamento climatico globale non si è fermato.	detenido	0	0
Soy muy curioso.	Sono molto curioso.	curioso	0	0
Tus tetas son preciosas.	Le tue tette sono belle.	tetas	0	0
Esto es muy caro.	Questo è troppo caro.	caro	0	0
¡Qué asco!	Ma che schifo!	asco	0	0
¿Buscas un modo de ganar más?	Cerchi un modo per guadagnare di più?	buscas	0	0
No salgo mucho.	Non esco molto.	salgo	0	0
Tom me enseñó a cantar.	Tom mi insegnò a cantare.	enseñó	0	0
¡Debiste estar aquí!	Dovevi esserci!	debiste	0	0
El Océano Atlántico separa a América de Europa.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	océano	0	0
Tiene las bolas por el piso.	Le sue palle sono sul pavimento.	bolas	0	0
Está hambrienta nuevamente, ¿verdad?	È di nuovo affamata, vero?	nuevamente	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Noi siamo ciò che pensiamo. Tutto ciò che siamo nasce dai nostri pensieri. Con i nostri pensieri modelliamo il mondo.	damos	0	0
Le he pagado la semana pasada.	L'ho pagato la settimana scorsa.	pagado	0	0
Alemania es un estado federal.	La Germania è uno Stato federale.	federal	0	0
No necesitamos una escalera.	A noi non serve una scala.	escalera	0	0
No acepto tu excusa.	Non accetto la tua scusa.	acepto	0	0
Las lágrimas rebosaban de sus ojos.	Delle lacrime le riempivano gli occhi.	lágrimas	0	0
En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.	A quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia.	terreno	0	0
La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	autoridad	0	0
Todos los museos de mi ciudad se encuentran en el centro.	Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	encuentran	0	0
Usted tiene el intelecto de una roca.	Hai l'intelletto di un sasso.	roca	0	0
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	La cima del Monte Fuji era coperta di neve.	cubierta	0	0
A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.	Tom ama sdraiarsi sull'erba nelle giornate di sole.	hierba	0	0
Sé que Juan es honesto.	So che John è onesto.	juan	0	0
No he prometido hacerlo.	Non ho promesso di farlo.	prometido	0	0
Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.	Si è fatto crescere la barba mentre era in vacanza.	crecer	0	0
María está internada en una institución mental.	Maria è internata in un istituto psichiatrico.	mental	0	0
He estado en el extranjero.	Sono stato all'estero.	extranjero	0	0
Tienen las mismas costumbres.	Loro hanno le stesse abitudini.	mismas	0	0
Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	Con la tecnologia odierna, le barriere linguistiche non esistono.	existen	0	0
Quiero que la veas.	Voglio che tu la veda.	veas	0	0
Tom habla más lento que Bill.	Tom parla più lentamente di Bill.	lento	0	0
Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	Se riuscite a leggere questa frase, allora siete in grado di leggere.	capaces	0	0
El chino y el italiano son las lenguas más bonitas del mundo.	Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.	chino	0	0
El camino es la meta.	La via è la meta.	meta	0	0
Suelta la pistola.	Abbassa la pistola.	suelta	0	0
Imagino que ha sucedido así.	Immagino sia successo così.	sucedido	0	0
En Italia se come mucha pasta.	In Italia si mangia molta pasta.	pasta	0	0
¡Qué hermoso es el cristal puro!	Ma quanto è bello il cristallo puro!	cristal	0	0
¿Quién está gritando?	Chi sta gridando?	gritando	0	0
No abrir antes de que pare el tren.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	pare	0	0
Los peces son animales de sangre fría.	I pesci sono animali a sangue freddo.	peces	0	0
El señor Brown es su padre.	Il signor Brown è suo padre.	brown	0	0
"¿Sabes guardar un secreto?" "Sí." "Yo también."	"Sai mantenere un segreto?" - "Sì." "Anch'io."	guardar	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	podían	0	0
Ellos sabían que tenían un problema.	Loro sapevano che avevano un problema.	sabían	0	0
La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.	La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini.	literalmente	0	0
Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	Ha salvato il cane rischiando la sua stessa vita.	salvó	0	0
Yo aprecio tu ayuda.	Apprezzo il tuo aiuto.	aprecio	0	0
Esta es una fotografía de mi madre.	Questa è una foto di mia madre.	fotografía	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	king	0	0
Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.	Lei ha accettato la sfida, ora affronti le conseguenze.	desafío	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	asombroso	0	0
El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	sales	0	0
Está hablando un experto.	Sta parlando un esperto.	experto	0	0
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	medida	0	0
¿Viste la tele ayer?	Hai guardato la televisione ieri?	tele	0	0
El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.	Il cinismo è soltanto uno sgradevole modo di dire la verità.	desagradable	0	0
He nacido en Finlandia.	Sono nato in Finlandia.	nacido	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	física	0	0
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	Chi è il tuo attore di Hollywood preferito?	hollywood	0	0
Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	Abbiamo iniziato a costruire l'edificio quest'anno e lo finiremo tra un anno.	empezado	0	0
Tengo un poco de fiebre hoy.	Ho un po' di febbre oggi.	fiebre	0	0
El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	Il signor Johnson è un professore di musica meraviglioso.	johnson	0	0
Debes ayudarla.	Devi aiutarla.	ayudarla	0	0
¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?	Ma è possibile che un povero disgraziato si debba svegliare alle 4 per andare al lavoro?	desgraciado	0	0
El Ejército es una organización jerárquica.	L'Esercito è un'organizzazione gerarchica.	organización	0	0
Tom no le echa azúcar a su café.	Tom non mette zucchero nel suo caffè.	echa	0	0
No me gusta cocinar.	Non mi piace cucinare.	cocinar	0	0
Es delicioso.	È delizioso.	delicioso	0	0
Nosotros no podíamos resolver todos vuestros problemas.	Noi non potevamo risolvere tutti i vostri problemi.	podíamos	0	0
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.	L'amore non è solamente un sentimento, è anche un'arte.	sentimiento	0	0
Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.	Se potessi prestarmi dei soldi, te ne sarei grato.	pudieras	0	0
Nadar es fácil.	Nuotare è facile.	nadar	0	0
Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	Quando fui messo di fronte all'evidenza, dovetti ammettere che era lui il colpevole.	admitir	0	0
El niño no sabe cómo se quita un sujetador.	Il ragazzino non sa come si toglie un reggiseno.	quita	0	0
Mary toca el piano.	Mary suona il piano.	piano	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Le pareti sono ricoperte di edera.	paredes	0	0
Él visitó Italia primero.	Lui visitò l'Italia prima.	italia	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	pusieron	0	0
Sally tiene dos años más que Ken.	Sally ha due anni in più di Ken.	sally	0	0
¡Amén!	Amen!	amén	0	0
Todos le llaman Mac.	Tutti lo chiamano Mac.	mac	0	0
¿Cuál es tu estado civil?	Qual è il tuo stato civile?	civil	0	0
Pienso que los fantasmas existen.	Penso che i fantasmi esistano.	fantasmas	0	0
El precio de la gasolina sube.	Il prezzo della benzina sta crescendo.	gasolina	0	0
Mayuko parece sabia.	Mayuko sembra saggia.	sabia	0	0
Los verdaderos judíos son los judíos.	I veri ebrei sono gli ebrei.	judíos	0	0
Son una buena tripulación.	Sono un buon equipaggio.	tripulación	0	0
Si te pagan no estás haciendo caridad, simplemente estás haciendo tu trabajo.	Se vieni pagato non fai del bene, fai solo il tuo lavoro.	pagan	0	0
Mi amigo fue arrestado por exceso de velocidad.	Il mio amico fu arrestato per eccesso di velocità.	arrestado	0	0
Sus cuadros me parecen extraños.	I suoi quadri mi sembrano strani.	extraños	0	0
El canario canta.	Il canarino canta.	canta	0	0
Mary tiene una flor en la mano.	Mary ha un fiore in mano.	flor	0	0
Ellos no usan zapatos.	Loro non indossano scarpe.	usan	0	0
Se debe prestar atención al cruzar la calle.	Si deve fare attenzione ad attraversare la strada.	cruzar	0	0
Esperemos hasta que vuelva.	Aspettiamo finché non torna.	esperemos	0	0
¿Dónde está la guía telefónica?	Dov'è l'elenco telefonico?	guía	0	0
Enseñar idiomas no está considerado como un trabajo fácil.	Insegnare le lingue non è considerato un lavoro facile.	enseñar	0	0
Fui a Irán.	Io sono andato in Iran.	irán	0	0
Alguien está interesado en venir mañana en la tarde a una conferencia.	Qualcuno è interessato a venire domani sera a una conferenza.	conferencia	0	0
Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	miro	0	0
No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.	Non chiedevo il servizio in camera, ma bevevo una bottiglia d'acqua del mini-bar.	habitaciones	0	0
Ellas compraron una caja de galletas.	Comprarono una scatola di biscotti.	galletas	0	0
Ella empezó a hablarle al perro.	Cominciò a parlare al cane.	hablarle	0	0
El abandono de menores es un delito.	L'abbandono di minore è un reato.	delito	0	0
El nombre se refiere a un objeto en particular.	Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	objeto	0	0
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	museo	0	0
Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	È condannato a vivere in sedia a rotelle.	ruedas	0	0
¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	Come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane?	huevo	0	0
La violación y el incesto son temas comunes.	Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	violación	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	regresó	0	0
Basta con una palabra para hacer sufrir a alguien.	Basta una parola per fare soffrire qualcuno.	sufrir	0	0
Me preguntaron si estaba disponible.	Mi chiesero se fossi disponibile.	disponible	0	0
No es rica como dice ser.	Non è ricca come dice di essere.	rica	0	0
Él tiene habilidad para el trabajo manual.	Ha dell'abilità nel lavoro manuale.	habilidad	0	0
La clase cuenta con dos partes, una teórica, la otra práctica.	La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	práctica	0	0
Amar es fácil, difícil es ser amado.	È facile amare, però è difficile essere amati.	amado	0	0
Siento no haberle comprendido; usted habla demasiado de prisa.	Mi dispiace, non ho capito; Lei parla troppo veloce.	haberle	0	0
¡Mañana volvemos a la ciudad!	Domani si torna in città!	volvemos	0	0
¿No tendrías un sacapunta? Tengo que sacarle punta al lápiz.	Non è che avresti un temperino, che devo fare la punta alla matita?	tendrías	0	0
Nuestra maestra es una perfecta idiota.	La nostra insegnante è una perfetta idiota.	maestra	0	0
¿Qué son estas pastillas?	Cosa sono queste pastiglie?	pastillas	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Me ne hanno parlato e l'ho dimenticato; l'ho visto e l'ho capito; l'ho fatto e l'ho imparato.	aprendí	0	0
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?	Qual è la tua data di nascita?	nacimiento	0	0
Todo médico debe ser consciente del papel social que tiene, quiera o no.	Ogni medico deve avere la consapevolezza del ruolo sociale che ha, volente o nolente.	consciente	0	0
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.	Descrivete l'impatto di questo evento sull'ambiente.	evento	0	0
Al final ha pagado su alquiler.	Ha finalmente pagato il suo affitto.	alquiler	0	0
Necesito un nuevo ordenador.	Ho bisogno di un nuovo computer.	ordenador	0	0
El incidente ocurrió hace exactamente un año.	L'incidente è avvenuto esattamente un anno fa.	incidente	0	0
Escribí una carta.	Io ho scritto una lettera.	escribí	0	0
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.	Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.	intentaré	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	pensamiento	0	0
Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió de cura.	Mio cugino ricevette la chiamata di Dio e si fece prete.	metió	0	0
¿Cuál es su maleta?	Qual è la vostra valigia?	maleta	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	piezas	0	0
Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	ladrones	0	0
Tomo el metro casi todos los días.	Prendo la metropolitana quasi ogni giorno.	metro	0	0
El arroz se vende por kilos.	Il riso è venduto al chilo.	kilos	0	0
¿Enseñas español?	Insegni lo spagnolo?	español	0	0
¡Esto lo explica todo!	Questo spiega tutto!	explica	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	renunciar	0	0
La esperanza es el último refugio del hombre.	La speranza è l'ultimo rifugio dell'uomo.	refugio	0	0
Estoy harto de ver la tele.	Sono stanco di guardare la TV.	harto	0	0
¿No es una reacción normal?	Non è una reazione normale?	reacción	0	0
Es una excelente chef.	È una chef eccellente.	chef	0	0
No puedo permitir que eso ocurra.	Non posso permettere che quello accada.	ocurra	0	0
¿Cómo ha entrado Tom?	Com'è entrato Tom?	entrado	0	0
La discapacidad no les puede quitar las ganas de vivir.	La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	quitar	0	0
El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	amanecer	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	corazones	0	0
Los rumores dicen que se van a Australia.	La voce di corridoio è che loro andranno in Australia.	rumores	0	0
Estaba celoso.	Ero geloso.	celoso	0	0
Yo siempre he querido utilizar este hechizo.	Ho sempre voluto utilizzare questo incantesimo.	utilizar	0	0
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	territorio	0	0
Tengo que apuntar la dirección de él antes de que se me olvide.	Devo segnarmi il suo indirizzo prima che me lo scordi.	olvide	0	0
Hoy hablan de ello prácticamente todos los diarios nacionales.	Oggi ne parlano praticamente tutti i giornali nazionali.	prácticamente	0	0
Él toma prestado el auto de su vecino.	Lui prende in prestito l'automobile dal suo vicino.	vecino	0	0
Ellas fueron a la piscina pública.	Sono andate alla piscina pubblica.	pública	0	0
Estoy jugando al golf.	Sto giocando a golf.	golf	0	0
Betty mató a tu madre.	Betty uccise tua madre.	betty	0	0
Marco juega al tenis dos veces a la semana.	Marco gioca a tennis due volte la settimana.	marco	0	0
Tom es un amigo mío muy cercano.	Tom è un mio amico molto stretto.	cercano	0	0
¿Puedo montar una bicicleta?	Posso guidare una bicicletta?	montar	0	0
Me ha salvado la vida.	Mi ha salvato la vita.	salvado	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	grados	0	0
Tendría que haber leído las instrucciones.	Avrei dovuto leggere le istruzioni.	instrucciones	0	0
El año pasado, Tom leyó treinta libros.	L'anno scorso Tom ha letto 30 libri.	treinta	0	0
Ignoras adonde vas.	Tu ignori dove vai.	adonde	0	0
Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	Voglio parlarti di una questione molto importante.	hablarte	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	emperador	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Tom sta accendendo una sigaretta.	cigarrillo	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	do	0	0
Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.	È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	haberse	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	hitler	0	0
Quisiera saber por qué no me has obedecido, Anne.	Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	anne	0	0
Los tigres pueden suponer una amenaza mortal.	Le tigri possono essere una minaccia mortale.	mortal	0	0
El plomo es un metal.	Il piombo è un metallo.	metal	0	0
¡Qué hermoso es el cristal puro!	Ma quanto è bello il cristallo puro!	puro	0	0
Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	cierre	0	0
Reconoce colores y formas.	Lui riconosce colori e forme.	colores	0	0
Vivo en Rusia.	Abito in Russia.	rusia	0	0
¡No toques ese botón!	Non toccare quel bottone!	botón	0	0
Sus dos hijas son muy bellas.	Le sue figlie sono entrambe molto belle.	hijas	0	0
Puedes tenerlo gratis.	Puoi averlo gratis.	tenerlo	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	empleados	0	0
¡Conduce!	Guida!	conduce	0	0
Se lo explicó con detalle.	Lui lo spiegò in dettaglio.	detalle	0	0
Ojalá estuvieras aquí.	Magari tu fossi qui.	estuvieras	0	0
Los rusos nunca sonríen.	I russi non sorridono mai.	rusos	0	0
Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	Devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani.	crema	0	0
¡Contesta!	Rispondi!	contesta	0	0
¿Me has echado de menos?	Ti sono mancata?	echado	0	0
Marie se hará la chiva loca.	Marie farà orecchie da mercante.	marie	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	criminales	0	0
Debéis lavar los platos.	Dovete lavare i piatti.	platos	0	0
Los genocidios son crímenes de odio.	I genocidi sono crimini di odio.	crímenes	0	0
Ella reconoció haber cometido un error.	Riconobbe di aver commesso un errore.	cometido	0	0
Igualmente.	Reciprocamente.	igualmente	0	0
Tom no me dejará ver a Mary.	Tom non mi lascerà vedere Mary.	dejará	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Mal comune, mezzo gaudio.	tontos	0	0
Abran sus libros.	Aprite i vostri libri.	abran	0	0
¿Para qué sirve la cultura?	A cosa serve la cultura?	cultura	0	0
La revolución marcó una nueva era.	La rivoluzione ha aperto una nuova era.	revolución	0	0
El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	hombro	0	0
Estamos cogiendo las botas.	Stiamo prendendo gli stivali.	botas	0	0
Adoro nuestras conversaciones.	Amo le nostre conversazioni.	adoro	0	0
Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	Per quanto fosse occupato, nel periodo in cui visse fuori non dimenticò mai di scrivere a casa dei propri genitori tutte le settimane.	olvidó	0	0
¿Quién escribió la Biblia?	Chi ha scritto la Bibbia?	biblia	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	katie	0	0
Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	Il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo.	sitios	0	0
Hoy es el Día Mundial de la Serpiente.	Oggi è la Giornata mondiale dei serpenti.	serpiente	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Lui è disperatamente romantico.	romántico	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	posiblemente	0	0
Las mías son peores.	Le mie sono peggio.	peores	0	0
Los refugiados en África buscan ayuda.	I rifugiati in Africa chiedono aiuto.	buscan	0	0
La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.	La sera precedente, Miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e danzare sulla parete della sua camera, proprio di fronte al suo letto.	enfrente	0	0
El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	Il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio.	restos	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	capacidad	0	0
Te deja sin aliento.	Ti toglie il fiato.	aliento	0	0
En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	placa	0	0
Es carne de rata.	È carne di ratto.	rata	0	0
África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.	L'Africa del Nord adotta il monofisismo in segno di protesta.	áfrica	0	0
¡Entendí casi todo!	Ho capito quasi tutto!	entendí	0	0
¿Quién pintó este hermoso cuadro?	Chi ha dipinto questo bellissimo quadro?	cuadro	0	0
Soy un tipo afortunado.	Sono un tipo fortunato.	afortunado	0	0
Se dio cuenta de que todos tenían los ojos puestos en él.	Si rese conto che tutti avevano gli occhi puntati su di lui.	puestos	0	0
¡Japón está aquí!	Il Giappone è qui!	japón	0	0
El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.	Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	división	0	0
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	subtítulos	0	0
Mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de Shakira.	Domani mattina vendono i biglietti per il concerto di Shakira.	entradas	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	Mi è stato chiesto di riparare la bicicletta.	bicicleta	0	0
"¿De qué nacionalidad eran vuestras enseñantes?" "Eslovaca."	"Di che nazionalità erano le nostre insegnanti?" "Slovacca."	vuestras	0	0
Este televisor es pesado.	Questo televisore è pesante.	pesado	0	0
¡Calla y escucha!	Sta' zitto e ascolta!	calla	0	0
La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	ventanas	0	0
Siempre se puede mejorar.	Si può sempre migliorare.	mejorar	0	0
Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.	Da ospedale e cimitero si esce sempre più sincero.	sincero	0	0
Un dólar es igual a cien centavos.	Un dollaro vale cento centesimi.	centavos	0	0
Naturalmente.	Naturalmente.	naturalmente	0	0
Es increíble lo que puede ocurrir.	È incredibile quello che può succedere.	ocurrir	0	0
Este país es rico en recursos naturales.	Quel paese è ricco di risorse naturali.	recursos	0	0
Están analizando las muestras.	Stanno esaminando i campioni.	muestras	0	0
La imaginación es más importante que el conocimiento, porque el conocimiento es limitado.	L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	imaginación	0	0
No los volverás a ver.	Non li rivedrai.	volverás	0	0
En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	ceremonia	0	0
Estoy trabajando en un almacén como repositor.	Lavoro in un magazzino come magazziniere.	almacén	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Quell'ingrediente mi sembra rovinare il gusto.	sabor	0	0
Venga a sentarse aquí conmigo.	Venga a sedersi qui con me.	sentarse	0	0
Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	on	0	0
¡Viva la Unión Soviética!	Viva l'Unione Sovietica!	unión	0	0
Jack decidió cancelar la reserva.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	reserva	0	0
En España abundan las naranjas.	La Spagna abbonda di arance.	españa	0	0
La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.	La musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico.	encanto	0	0
El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	aviones	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	calidad	0	0
Está escondido debajo de la cama.	È nascosto sotto il letto.	escondido	0	0
Debo saber de donde provienen estas citas.	Io devo sapere da dove vengono queste citazioni.	citas	0	0
El aceite no se mezcla con el agua.	L'olio non si mescola con l'acqua.	aceite	0	0
¿Dónde pusiste la tapa de esta botella?	Dove hai messo il tappo di questa bottiglia?	pusiste	0	0
¿No tendrías un sacapunta? Tengo que sacarle punta al lápiz.	Non è che avresti un temperino, che devo fare la punta alla matita?	punta	0	0
Te hace falta un cinturón nuevo.	Hai bisogno di una cintura nuova.	cinturón	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	cuales	0	0
Ella le contó un chiste.	Lei gli ha raccontato una barzelletta.	chiste	0	0
Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	consecuencias	0	0
¿Hablaste hoy con ellos?	Hai parlato con loro oggi?	hablaste	0	0
Tom está ordeñando a la vaca.	Tom sta mungendo la vacca.	vaca	0	0
Los niños vuelven a llorar.	I bambini piangono di nuovo.	vuelven	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	prisionero	0	0
¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?	Volete studiare, fare ricerca, insegnare negli Stati Uniti?	investigar	0	0
Tom le preguntó a John cuál era el apellido de Mary.	Tom chiese a John quale fosse il cognome di Mary.	apellido	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	actual	0	0
John trató de no despertar al niño dormido.	John provò a non svegliare il bambino addormentato.	despertar	0	0
No morirá nunca.	Non morirà mai.	morirá	0	0
Me sacaste las palabras de la boca.	Mi hai tolto le parole di bocca.	sacaste	0	0
Odio a Justin Bieber.	Odio Justin Bieber.	justin	0	0
¿Quiere que le traiga un café?	Posso portarle un caffè?	traiga	0	0
Que nadie se mueva!	Che nessuno si muova!	mueva	0	0
Terminé olvidando su dirección.	Ho finito per dimenticare il suo indirizzo.	terminé	0	0
No muestre sus emociones.	Non mostrare le tue emozioni.	emociones	0	0
Pensaba que estaría en su dormitorio.	Pensava che fosse nella sua camera da letto.	dormitorio	0	0
¿Cómo te atreves a reírte de mí?	Come ti permetti di ridere di me?	atreves	0	0
Mi frase es original.	La mia frase è originale.	frase	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	partida	0	0
No sabíamos cuál coche comprar.	Non sapevamo quale macchina comprare.	sabíamos	0	0
Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	Qui sembro un pazzo fuggito da un manicomio.	parezco	0	0
Les daremos apoyo moral.	Daremo loro un sostegno morale.	moral	0	0
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.	Mio padre e mio fratello lavorano in questa fabbrica.	trabajan	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella è una donna molto pericolosa.	my	0	0
Tengo poca familiaridad con las lenguas extranjeras.	Ho poca dimestichezza con le lingue straniere.	poca	0	0
Necesito ayuda médica.	Ho bisogno di aiuto medico.	médica	0	0
¡Mi discusión contigo está cerrada!	La mia discussione con te è chiusa!	discusión	0	0
Que tristeza ver ciertas cosas...	Che tristezza vedere certe cose...	ciertas	0	0
El pirata tenía una pata de palo.	Il pirata aveva una gamba di legno.	pata	0	0
Mi nombre es Jean.	Il mio nome è Jean.	jean	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	antiguos	0	0
Se requiere tu opinión.	Si richiede il tuo parere.	requiere	0	0
¿Has cogido pizza?	Hai preso della pizza?	cogido	0	0
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.	comunicación	0	0
Me dio una manzana.	Mi ha dato una mela.	manzana	0	0
Sed objetivos.	Siate obbiettivi.	sed	0	0
Estas joyas son caras.	Questi gioielli sono cari.	joyas	0	0
¡No me toques los cojones!	Non rompere le palle!	cojones	0	0
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	noble	0	0
Ya no trabajamos para Tom.	Noi non lavoriamo più per Tom.	trabajamos	0	0
Te he dado todo lo que pediste.	Ti ho dato tutto quello che hai chiesto.	pediste	0	0
Yo iré a encontrarla mañana.	Io andrò a trovarla domani.	encontrarla	0	0
Hay que juzgarlo como un traidor.	Bisogna giudicarlo come un traditore.	traidor	0	0
¿Cuál es la última letra del alfabeto?	Qual è l’ultima lettera dell’alfabeto?	letra	0	0
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	conseguimos	0	0
El panda está en vía de extinción.	Il panda è in via di estinzione.	vía	0	0
Los efectos son reversibles.	Gli effetti sono reversibili.	efectos	0	0
Tom tiene resistencia.	Tom ha resistenza.	resistencia	0	0
¿Comen arroz en tu país?	Mangiate del riso nel vostro paese?	arroz	0	0
No aceptamos tarjetas de crédito.	Noi non accettiamo carte di credito.	tarjetas	0	0
El profesor nos dijo que Colón descubrió América en 1492.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	descubrió	0	0
Un desconocido me llamó ayer por teléfono.	Ieri mi ha chiamato uno sconosciuto.	desconocido	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	Qual è il salario minimo in Turchia?	mínimo	0	0
Ella la ha disparado con un rifle.	Gli ha sparato con un fucile.	disparado	0	0
Yo odio Boston.	Io odio Boston.	boston	0	0
No entienden nada el inglés.	Loro non capiscono per niente l'inglese.	entienden	0	0
Ésta es la bandera de Japón.	Questa è la bandiera del Giappone.	bandera	0	0
Lo siento por llamarte tan tarde.	Mi dispiace di chiamare così tardi.	llamarte	0	0
Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.	Mario vive in piazza Garibaldi; dalla finestra vede tutta la piazza.	plaza	0	0
Fue visto entrando a la habitación.	È stato visto entrare nella stanza.	entrando	0	0
Tenemos visitas.	Noi abbiamo dei visitatori.	visitas	0	0
Estoy demasiada ocupada para verlo.	Sono troppo occupata per vederlo.	demasiada	0	0
En este libro faltan dos páginas.	In questo libro mancano due pagine.	faltan	0	0
¿Qué tenéis planeado para hoy?	Oggi che giro fate?	planeado	0	0
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	imperio	0	0
Esperaré frente a la estación.	Aspetterò davanti alla stazione.	esperaré	0	0
Ella está enfadada conmigo.	È arrabbiata con me.	enfadada	0	0
Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	Se hai dubbi, non esitare ad alzare la voce.	levantar	0	0
Ayer me robaron la cartera en el tren.	Mi hanno rubato il portafogli in treno ieri.	cartera	0	0
Me gusta cuando me habla, sin importar lo que quiera decir; me gusta el simple hecho que quiera hablarme de algo.	Mi piace quando mi parla, a prescindere da che cosa voglia dire; mi piace il semplice fatto che voglia dirmi delle cose.	importar	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	colegas	0	0
Si él es un periodista, yo soy una estrella.	Se lui è un giornalista, io sono una étoile.	periodista	0	0
Espero que esto funcione.	Io spero che questo funzionerà.	funcione	0	0
La tensión entre nosotros es palpable.	La tensione tra noi è palpabile.	tensión	0	0
La jaula está vacía.	La gabbia è vuota.	vacía	0	0
Ha sido abandonado por sus padres.	È stato abbandonato dai suoi genitori.	abandonado	0	0
¡Quiero ver el vídeo!	Voglio vedere il video!	vídeo	0	0
Habla un correcto ruso.	Parla correttamente il russo!	ruso	0	0
Hagan un círculo y agárrense de las manos.	Fate un cerchio e tenetevi la mano.	círculo	0	0
Este es un culto judío.	Questo è un culto ebraico.	judío	0	0
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	cole	0	0
Carol se levanta temprano todas las mañanas.	Carol si alza presto ogni mattina.	carol	0	0
Es necesario que empecemos desde cero.	Bisogna che cominciamo da zero.	empecemos	0	0
Resultó que estábamos en el mismo tren.	Capitò che eravamo sullo stesso treno.	resultó	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	campos	0	0
¡Váyanse todos a cagar!	Andate a cagare tutti!	váyanse	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	escribiendo	0	0
La fiesta de Trang fue tan divertida como un funeral.	La festa di Trang fu divertente come un funerale.	divertida	0	0
Esa carne tiene una pinta estupenda.	Quella carne ha un aspetto delizioso.	pinta	0	0
Cuando le comió la reina, Bartolo supo que estaba a punto de perder esa partida.	Quando gli mangiò la regina, Bartolo capì di essere sul punto di perdere quella partita.	supo	0	0
Nosotros tenemos un ascensor en nuestra nueva casa.	Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	ascensor	0	0
¿Podemos quedarnos aquí?	Possiamo stare qui?	quedarnos	0	0
En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.	Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	aparecer	0	0
¡Veo que lo pasas bien!	Vedo che te la passi bene!	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Sbrigati, o perderai il treno.	apúrate	0	0
Usted debe entregar las planillas de asistencia.	Devi consegnare i fogli di presenza.	entregar	0	0
Ella lleva un sombrero magnífico.	Lei indossa un cappello meraviglioso.	magnífico	0	0
Los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo.	I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	trabajadores	0	0
Tengo la moral caída.	Sono giù di morale.	caída	0	0
¿A qué temperatura hierve el agua?	A quanti gradi bolle l'acqua?	temperatura	0	0
Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	Io, per evitare guai, lascerei le cose come stanno.	dejaría	0	0
La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.	La donna fece esercizio e si mise a dieta, ma continuò a fumare.	ejercicio	0	0
¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	lealtad	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	alas	0	0
Pasaron algunos días.	Passarono alcuni giorni.	pasaron	0	0
Estoy llamando para aceptar su invitación.	Sto chiamando per accettare il suo invito.	invitación	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Questi diamanti non sono autentici.	diamantes	0	0
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	miller	0	0
Estoy enojada.	Sono arrabbiata.	enojada	0	0
Él es una verdadera leyenda.	È una vera leggenda.	leyenda	0	0
Tú tomaste demasiado.	Tu hai bevuto troppo.	tomaste	0	0
¡Bienvenidos al paraíso!	Benvenuti in paradiso!	paraíso	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	Abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.	gatos	0	0
Fumar es una mala costumbre.	Fumare è una cattiva abitudine.	costumbre	0	0
Ella trabaja como secretaria en una oficina.	Lei lavora come segretaria in un ufficio.	secretaria	0	0
Estoy leyendo un libro muy lentamente.	Sto leggendo un libro molto lentamente.	lentamente	0	0
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	ensayo	0	0
Cada persona pagó mil dólares.	Ogni persona ha pagato mille dollari.	pagó	0	0
La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.	L´agnosia è una malattia che impedisce di riconoscere i parenti.	familiares	0	0
Nos vemos mañana en el gimnasio.	Ci vediamo domani in palestra.	gimnasio	0	0
La música es un lenguaje universal.	La musica è una lingua universale.	lenguaje	0	0
La casa de los pájaros está en el bosque, la casa de los peces está en el río, la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en China. Amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	La casa degli uccelli è nella foresta, la casa dei pesci è nel fiume, la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in Cina. Amiamo la nostra terra madre dall'infanzia, così come gli uccelli amano la foresta, i pesci amano il fiume e le api amano i fiori.	pájaros	0	0
Tom tiene una pata de palo.	Tom ha una gamba di legno.	palo	0	0
El león es un animal carnívoro.	Il leone è un animale carnivoro.	león	0	0
Soy todo oídos.	Sono tutto orecchie.	oídos	0	0
El imbécil cae de espaldas y le pela la nariz.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	espaldas	0	0
Él es un gran científico.	Lui è un grande scienziato.	científico	0	0
¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	Perché non la smetti di rompermi i maroni?	pelotas	0	0
Él se sumergió en toda suerte de actividad cultural.	Lui si immerse in ogni sorta di attività culturale.	actividad	0	0
Dáselo a alguien que lo necesite.	Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	necesite	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	primeras	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	generación	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	sexuales	0	0
¿Te apetece tomarte un café conmigo?	Ti va di prendere un caffè insieme?	apetece	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Ha provato ad unificare i diversi gruppi.	grupos	0	0
La capital de Taiwán es Taipéi.	La capitale di Taiwan è Taipei.	capital	0	0
Será mejor que lo dejemos solo.	Farebbe meglio a lasciarlo da solo.	dejemos	0	0
¿Cuál es más barato, este o aquel?	Qual è il più economico, questo o quello?	barato	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	sistemas	0	0
Por más que vuelvo a pensarlo y repensarlo, no llego al fondo del asunto.	Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	pensarlo	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	miércoles	0	0
Allan Kardec es mi escritor favorito.	Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	escritor	0	0
Él lleva un estilo de vida solitario.	Lui conduce uno stile di vita solitario.	solitario	0	0
Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.	Dopo aver pagato le bollete della luce, del telefono e del gas, sono rimasto senza soldi.	recibo	0	0
Tuve la fortuna de conocerlo.	Ebbi la fortuna di conoscerlo.	conocerlo	0	0
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.	La porta era chiusa a chiave e non siamo potuti entrare.	pudimos	0	0
Kenji decidió convertirse en chef.	Kenji decise di diventare un cuoco.	convertirse	0	0
Las almas se curan jugando y riendo.	Le anime si curano giocando e ridendo.	almas	0	0
El teléfono no paraba de sonar.	Il telefono non smetteva di suonare.	sonar	0	0
No os voy a hacer publicidad.	Non vi faccio della pubblicità.	publicidad	0	0
¿Lo ha probado antes?	L'ha provata prima?	probado	0	0
Ellos llamaron a su perro Rex.	Loro hanno chiamato il loro cane Rex.	llamaron	0	0
¿Piensa que soy atractivo?	Pensa che io sia attraente?	atractivo	0	0
La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.	La barra spaziatrice è un tasto di una tastiera alfanumerica.	barra	0	0
¡Hoy es 18 de junio, y es el aniversario de Muiriel!	Oggi è 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	aniversario	0	0
Están en juego intereses grandísimos.	Sono in gioco interessi grandissimi.	intereses	0	0
"¿De qué nacionalidad son tus madres?" "Maltés."	"Di che nazionalità sono le sue madri?" "Maltese."	madres	0	0
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	movimientos	0	0
Costó menos de quince dólares.	È costata meno di quindici dollari.	quince	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	holmes	0	0
Este muro está muy frío.	Questo muro è molto freddo.	muro	0	0
La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	recibe	0	0
Ésta es la casa donde nací.	Questa è la casa in cui sono nato.	nací	0	0
Mi prima come tanto que engordará.	Mia cugina mangia così tanto che diventerà obesa.	prima	0	0
¡Ponte a cubierto!	Corri ai ripari!	cubierto	0	0
¡No puedo parar de reír cada vez que la veo!	Non riesco a non ridere ogni volta che la vedo!	reír	0	0
Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	producto	0	0
El microondas puede causar daños graves.	I forni a microonde possono causare danni gravi.	daños	0	0
Él me dio un abrazo.	Lui mi ha dato un abbraccio.	abrazo	0	0
Ella llevaba gafas.	Lei portava gli occhiali.	gafas	0	0
En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	sobrino	0	0
Entendió perfectamente la demanda.	Ha capito perfettamente la domanda.	demanda	0	0
Los padres no son responsables de las elecciones de sus hijos.	I genitori non sono responsabili delle scelte dei figli.	elecciones	0	0
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	construcción	0	0
Os ayudaré a limpiar la casa.	Vi aiuterò a pulire la casa.	ayudaré	0	0
La música es el idioma internacional.	La musica è la lingua internazionale.	internacional	0	0
Debo cambiar la foto del perfil.	Devo cambiare la foto del profilo.	perfil	0	0
Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.	Porto un pezzo di pizza che puzza per il pazzo del pozzo.	trozo	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo era un'attrice svedese.	actriz	0	0
¡Dios bendiga a los alemanes!	Dio benedica i tedeschi!	bendiga	0	0
Voy a darte dos pistas.	Ti darò due indizi.	pistas	0	0
Hubo un gran incendio en mi vecindario.	C'è stato un grosso incendio nel mio vicinato.	vecindario	0	0
Si tú llegases con una propuesta razonable, yo aceptaría.	Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	razonable	0	0
El arroz se vende por kilos.	Il riso è venduto al chilo.	vende	0	0
No soy gerente.	Non sono un manager.	gerente	0	0
Es sensible al calor.	È sensibile al caldo.	sensible	0	0
El único animal que ríe es el hombre.	L'uomo è l'unico animale che ride.	ríe	0	0
A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	La palpebra destra di Tom trema.	izquierdo	0	0
La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.	In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	personalidad	0	0
Camina lo más rápido posible.	Cammina il più veloce possibile.	camina	0	0
No puedo ir, estoy preparando una clase para mañana.	Non posso venire, sto preparando una lezione per domani.	preparando	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	rueda	0	0
Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.	Tom era troppo sorpreso per reagire.	sorprendido	0	0
Bailar tango con ella me emociona profundamente.	Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	profundamente	0	0
No hagas una montaña de un grano de arena.	Non fare una montagna di un granello di sabbia.	grano	0	0
Pagaré la cuenta.	Pagherò il conto.	pagaré	0	0
La desfachatez de cierta gente no tiene límites.	La faccia tosta di certa gente non ha limiti.	límites	0	0
Los chicos han encontrado una moneda.	I ragazzi hanno trovato una moneta.	moneda	0	0
¿Vas a construir bases militares en Ucrania?	Vai a costruire basi militari in Ucraina?	militares	0	0
Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	seguía	0	0
¿Alguna vez has tocado un delfín?	Hai mai toccato un delfino?	tocado	0	0
Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	ciudadanos	0	0
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	creado	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	temas	0	0
Jesús te acepta.	Gesù ti accoglie.	acepta	0	0
Aquí hay gato encerrado.	Qui gatta ci cova.	encerrado	0	0
¿Qué opinas de nuestra colección?	Che cosa ne pensi della nostra collezione?	opinas	0	0
Yo empiezo.	Comincio.	empiezo	0	0
El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	borde	0	0
El mar estaba lleno de barcos.	Il mare era pieno di barche.	barcos	0	0
Toby no sabe contar chistes.	Toby non sa raccontare le barzellette.	toby	0	0
Ahora estoy tocando el piano.	Adesso sto suonando il pianoforte.	tocando	0	0
¿Cómo es esta profesora?	Com'è questa insegnante?	profesora	0	0
Dejame solo, por favor.	Lasciami da sola, per piacere.	dejame	0	0
Es libertad de expresión.	È libertà di espressione.	expresión	0	0
Bárbara ha sido asesinada por Alister.	Barbara è stata uccisa da Alister.	asesinada	0	0
Se dice que él tuvo algo que ver con el escándalo político.	Si dice che lui abbia qualcosa a che fare con lo scandalo politico.	escándalo	0	0
¡Qué nervios!	Quanto nervosismo!	nervios	0	0
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	Sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre.	oficialmente	0	0
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	Arrivano qua e si sentono i padroni del mondo.	sienten	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.	rumbo	0	0
Este mundo es un valle de lágrimas.	Questo mondo è una valle di lacrime.	valle	0	0
No son tan viejas ustedes.	Non siete così vecchi.	viejas	0	0
Yo buscaba la llave.	Cercavo la chiave.	buscaba	0	0
¡No estoy gorda!	Non sono grassa.	gorda	0	0
Él cometió muchos pecados en su juventud.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	juventud	0	0
Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	hayamos	0	0
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	La gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione, ma continuò la sfilata a testa alta.	desnudo	0	0
Grant era extremadamente popular.	Grant era estremamente popolare.	grant	0	0
Espero que recibieras las flores que te envié ayer.	Spero che tu abbia ricevuto i fiori che ti ho mandato ieri.	envié	0	0
La mesa está sucia.	Il tavolo è sporco.	sucia	0	0
Tendré dieciséis años en mayo.	Avrò sedici anni a maggio.	mayo	0	0
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	tirado	0	0
María es una heroína.	Maria è un'eroina.	heroína	0	0
Háblame un poco de ti.	Parlami un po' di te.	háblame	0	0
Disculpe por haber demorado en contestar.	Chiedo scusa per aver risposto in ritardo.	contestar	0	0
¡Viva el caos!	Viva il caos!	caos	0	0
No hay alternativa.	Non c'è alternativa.	alternativa	0	0
La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	estupidez	0	0
Esto es muy sorprendente por varias causas.	Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	sorprendente	0	0
¿Puedo pedirte un favor?	Posso chiederti un favore?	pedirte	0	0
Debes vivir según tus principios.	Devi vivere secondo i tuoi principi.	principios	0	0
Fue un acto muy egoísta.	È stato un atto molto egoistico.	egoísta	0	0
Os mostraré cómo resolverlo.	Vi mostrerò come risolverlo.	mostraré	0	0
Al menos encontré un lugar para sentarme en el tren.	Almeno ho trovato un posto a sedere sul treno.	sentarme	0	0
Me gustan verdaderamente los mariscos.	Mi piacciono veramente i frutti di mare.	verdaderamente	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	peligrosa	0	0
¿Dónde está la agencia de viajes más cercana?	Dov'è l'agenzia di viaggi più vicina?	viajes	0	0
Viajar es un lujo que no me puede permitir.	Viaggiare è un lusso che non mi posso permettere.	lujo	0	0
Estaba cantando.	Stava cantando.	cantando	0	0
La religión es un asunto privado.	La religione è una questione privata.	religión	0	0
El hierro es más útil que bello.	Il ferro è più utile che bello.	hierro	0	0
Estoy viendo mi corona.	Vedo la mia corona.	corona	0	0
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	wayne	0	0
Si fueses un color, ¿cuál serías?	Se fossi un colore, quale vorresti essere?	serías	0	0
No logramos desactivar este dispositivo.	Non riusciamo a disinnescare questo ordigno.	dispositivo	0	0
Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.	La sua produzione successiva fu un ambizioso musical.	producción	0	0
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	nuclear	0	0
El Cairo tiene un clima muy caluroso.	Il Cairo ha un clima molto caldo.	clima	0	0
Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	puesta	0	0
Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.	Prima di tutto devi cercarlo nel dizionario.	buscarlo	0	0
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.	Un uomo di carattere cerca ogni volta di far sua una donna migliore.	carácter	0	0
Aquí están la máscara y el respirador.	Ecco la maschera e il respiratore.	máscara	0	0
Son gente muy alegre.	Sono persone molto allegre.	alegre	0	0
¿Tienes dificultades para comprender lo que te dicen mujeres o niños pequeños?	Hai difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	comprender	0	0
¿Cuándo volviste de tu viaje?	Quando sei tornato dal tuo viaggio?	volviste	0	0
El clima está cambiando.	Il clima sta cambiando.	cambiando	0	0
Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	Essi avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	alianza	0	0
Encontrarás a Tom.	Incontrerai Tom.	encontrarás	0	0
La legalización de algo no es siempre un hecho positivo.	La legalizzazione di qualcosa non è sempre un fatto positivo.	positivo	0	0
Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.	Sarebbero 7 notti dal 14 fino al 21 luglio.	serían	0	0
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	Purtroppo molti progetti non funzionano, rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	desafortunadamente	0	0
¿Sabes tocar la guitarra?	Sai suonare la chitarra?	guitarra	0	0
Ustedes hacían como si no fuera nada.	Voi facevate come se nulla fosse.	hacían	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	estrategia	0	0
Entré en detalles.	Sono entrato nei dettagli.	entré	0	0
Vinimos aquí para divertirnos.	Siamo venuti qui per divertirci.	vinimos	0	0
¿Hace usted esto con frecuencia?	Fate spesso questo?	frecuencia	0	0
Marco acaricia el cabello de Elena.	Marco accarezza i capelli a Elena.	elena	0	0
Llevé a reparar mi reloj.	Ho fatto riparare il mio orologio.	llevé	0	0
Está estrictamente prohibido fumar aquí.	È strettamente proibito fumare qui.	prohibido	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	masa	0	0
La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	existencia	0	0
El tren pasó por un túnel.	Il treno attraversò un tunnel.	túnel	0	0
Preferiría evitarlo.	Preferirei evitare.	evitarlo	0	0
La televisión es una industria.	La televisione è un'industria.	industria	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Questo film sui mostri marini è inquietante.	monstruos	0	0
Mete la cabeza en la arena como un avestruz.	Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	mete	0	0
Me dijeron que eran inocentes.	Mi dissero che erano innocenti.	inocentes	0	0
¿Qué piensas de nuestra colección?	Che cosa ne pensi della nostra collezione?	colección	0	0
Ella se casó con un empleado bancario.	Lei ha sposato un impiegato bancario.	empleado	0	0
Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.	Pepe è fatale: si guadagna da vivere giocando in borsa e le sue azioni stanno precipitando.	fatal	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	stephen	0	0
Olivia y Emma son amigas.	Olivia ed Emma sono amiche.	olivia	0	0
¿Cómo fue el fin de semana pasada, Nancy?	Come è stato lo scorso fine settimana, Nancy?	nancy	0	0
¿Irán juntos de putas?	Andranno a troie assieme?	putas	0	0
No fue una petición.	Non fu una petizione.	petición	0	0
Gracias por haberme ayudado a hacer la tarea.	Grazie per avermi aiutato a fare i compiti.	ayudado	0	0
¿Qué es una presentación?	Cos'è una presentazione?	presentación	0	0
He vendido un televisor.	Ho venduto una TV.	vendido	0	0
Todos admiraron su coraje.	Tutti ammirarono il suo coraggio.	coraje	0	0
Tom es un adulto.	Tom è un adulto.	adulto	0	0
Lana Turner era una hermosa rubia.	Lana Turner era una bellissima bionda.	rubia	0	0
¿Quieres mandar un mensaje?	Vuoi mandare un messaggio?	mandar	0	0
O la usas o la pierdes.	Usala o perdila.	pierdes	0	0
Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	gano	0	0
¿Qué exquisitez haces hoy para almorzar?	Cosa fai oggi di buono a pranzo?	almorzar	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	Il ricavato andrà in beneficenza a due orfanotrofi in Sud America.	caridad	0	0
Soy un poco mayor para tener horario de llegada.	Sono abbastanza grande per non avere coprifuoco.	llegada	0	0
Por lo general, el capítulo central es el más largo.	Di solito il capitolo centrale è quello più corposo.	capítulo	0	0
Tom quería que Mary viniera a su fiesta.	Tom voleva che Mary venisse alla sua festa.	viniera	0	0
No me interesan los gastos.	Non mi interessa la spesa.	gastos	0	0
Tom sentía la necesidad de sentirse seguro.	Tom aveva bisogno di sentirsi sicuro.	sentirse	0	0
¡Entren!	Entrate!	entren	0	0
¿Alguien quiere más tarta?	Qualcuno vuole più crostata?	tarta	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	volvería	0	0
Este jersey cuesta más de cincuenta dólares.	Questo maglione costa più di cinquanta dollari.	jersey	0	0
Exijo recibir una respuesta en breve.	Chiedo di ricevere una risposta a breve.	breve	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	obras	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	acero	0	0
Llévame contigo.	Portami con te.	llévame	0	0
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	cigarrillos	0	0
¿Cree que esto funcionará?	Pensa che questo funzionerà?	funcionará	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Si scusò per averla offesa.	haberla	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	coartada	0	0
La vi desnuda.	La vidi nuda.	desnuda	0	0
Eres mi rayo de sol.	Sei il mio raggio di sole.	rayo	0	0
A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.	In fondo all'Argentina interessa solo scrollarsi di dosso la scomunica americana.	americana	0	0
¿Quién es tu político favorito?	Chi è il tuo politico preferito?	político	0	0
Aquel es un condenado a cadena perpetua.	Quello è un ergastolano.	condenado	0	0
Por primera vez, estoy convencido de que Dios es real.	Per la prima volta, sono convinto che Dio sia reale.	convencido	0	0
¿Mi mejor amigo no era italiano?	Il mio migliore amico non era italiano?	italiano	0	0
Le di el libro a Pedro.	Ho dato il libro a Pietro.	pedro	0	0
"¿Necesitas una camiseta?" "Sí, una de color rojo."	"Hai bisogno di una T-shirt?" "Sì, di una rossa."	camiseta	0	0
Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	extrañas	0	0
No tienen ningún impacto sobre el ambiente.	Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	impacto	0	0
Él envió el equipaje por adelantado.	Ha spedito i bagagli in anticipo.	equipaje	0	0
Dos niños salieron corriendo de la habitación.	Due bambini uscirono di corsa dalla stanza.	salieron	0	0
No soy un adolescente.	Io non sono un adolescente.	adolescente	0	0
¿Tom está soltero o casado?	Tom è single o sposato?	soltero	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	descubrí	0	0
No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.	Non avrei di che lamentarmi, se le giornate fossero tranquille come oggi.	tranquilos	0	0
Su influencia se extiende por todo el país.	La sua influenza si estende su tutto il paese.	influencia	0	0
No se puede quemar nada sin oxígeno.	Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.	oxígeno	0	0
Él continuó con su experimento.	Continuò il suo esperimento.	experimento	0	0
A la luz del sentido común esto es absurdo.	Alla luce del buon senso questo è assurdo.	absurdo	0	0
¿Quieres ponerle aguacate a la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	ponerle	0	0
Empiece a escribir.	Inizi a scrivere.	empiece	0	0
¿Cuándo puedo devolver el libro?	Quando posso restituire il libro?	devolver	0	0
Soy el primero en sostener una propuesta así.	Sono la prima a sostenere una tale proposta.	propuesta	0	0
Abrió la ventana para que entre aire fresco.	Ha aperto la finestra per far entrare dell'aria fresca.	abrió	0	0
Estas plantas son demasiado pequeñas. No creo que vayan a crecer.	Queste piante sono troppo piccole. Non penso che cresceranno.	plantas	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc è una buona cantante.	cantante	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	traición	0	0
Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.	Da ospedale e cimitero si esce sempre più sincero.	cementerio	0	0
¿Todavía está en Florida?	È ancora in Florida?	florida	0	0
Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.	Porto un pezzo di pizza che puzza per il pazzo del pozzo.	pozo	0	0
Estoy planeando estudiar francés.	Sto pensando di studiare il francese.	planeando	0	0
Ann tiene muchos amigos.	Ann ha molti amici.	ann	0	0
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	tragedia	0	0
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	miami	0	0
Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.	Risparmierete tempo se adottate questa nuova procedura.	procedimiento	0	0
A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	fantasía	0	0
Encontré un revisor de billetes en el tren.	Ho incontrato un controllore sul treno.	billetes	0	0
No ganamos ningún partido el año pasado. Ellos sí.	Non abbiamo mai vinto nessuna partita l'anno scorso. Loro sì.	ganamos	0	0
He pedido prestado dos libros.	Ho preso in prestito due libri.	prestado	0	0
Les vi jugar al béisbol.	Li ho visti giocare a baseball.	béisbol	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	Le città sono i crogioli della civiltà.	ciudades	0	0
¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	conejo	0	0
Pregúntale a Tom.	Chiedi a Tom.	pregúntale	0	0
¿Podría enseñarme su billete de vuelta?	Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	billete	0	0
No hay esperanzas para ti.	Non ci sono speranze per te.	esperanzas	0	0
¡No me lo digas a mí, díselo a tu novia!	Non dirlo a me, dillo alla tua fidanzata!	díselo	0	0
Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.	C'è una sottile differenza di significato tra le due parole.	significado	0	0
Las plantas mueren sin agua.	Le piante muoiono senza acqua.	mueren	0	0
El reloj señala las dieciocho cincuenta.	L'orologio segna le diciotto e cinquanta.	cincuenta	0	0
Ambos son buenos jugadores de ajedrez.	Sono entrambi bravi giocatori di scacchi.	jugadores	0	0
El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.	L'unico sito web che Tom visita almeno una volta al giorno è questo.	web	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Un androide è un tipo di robot.	robot	0	0
El inglés es considerado un idioma internacional.	L'inglese è considerato una lingua internazionale.	considerado	0	0
Tomé un taxi para alcanzar el tren.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	alcanzar	0	0
Es una pena que no puedas comprar milagros de la misma forma que compras patatas.	È un peccato non poter comprare miracoli come si comprerebbero patate.	patatas	0	0
¡Mantenga su promesa!	Mantenga la sua promessa!	mantenga	0	0
Conozco esa tradición.	Conosco questa tradizione.	tradición	0	0
¿Queréis ir a los Países Bajos?	Volete andare nei Paesi Bassi?	países	0	0
Intentó ocultar sus sentimientos.	Provò a nascondere i suoi sentimenti.	ocultar	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	electricidad	0	0
No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	bebidas	0	0
Siguió hablando como si nada hubiera pasado.	Continuò a parlare come se non fosse successo nulla.	siguió	0	0
Me gusta el reto de traducir lo intraducible.	Mi piace la sfida di tradurre l'intraducibile.	reto	0	0
Él creció en una pequeña aldea.	Lui è cresciuto in un piccolo villaggio.	aldea	0	0
Ayer me robaron la cartera en el tren.	Mi hanno rubato il portafogli in treno ieri.	robaron	0	0
Muchos caminos conducen a Roma.	Molti percorsi portano a Roma.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen non parla l'inglese.	ellen	0	0
Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.	Sempre, quando mi trovo in cima di una montagna, mi sento grato.	cima	0	0
¡No puedo contener la risa cada vez que la veo!	Non riesco a non ridere ogni volta che la vedo!	risa	0	0
¿Debo tomarlo como un cumplido?	Lo devo prendere come un complimento?	cumplido	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	objetos	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	decide	0	0
Me voy a la cama a las once.	Vado a letto alle undici.	once	0	0
¿Parezco un terrorista?	Sembro un terrorista?	terrorista	0	0
No te tomes las cosas tan en serio.	Non prendere le cose così seriamente.	tomes	0	0
Ella piensa en todo en términos de dinero.	Pensa a tutto in termini di denaro.	términos	0	0
El oro es el rey de reyes.	L'oro è il re dei re.	reyes	0	0
Me he puesto la chaqueta al revés.	Mi son messo la giacca al contrario.	revés	0	0
¡Va a explotar!	Sta per esplodere!	explotar	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	maletas	0	0
Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	nubes	0	0
¿Te gusta el circo búlgaro?	Ti piace il circo bulgaro?	circo	0	0
Debería darse unas vacaciones.	Dovrebbe prendersi una vacanza.	darse	0	0
No te muerdas las uñas.	Non mangiarti le unghie.	uñas	0	0
Me encargaré de este problema.	Mi occuperò di questo problema.	encargaré	0	0
No somos terroristas.	Non siamo terroristi.	terroristas	0	0
Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.	Questa stoffa aveva la speciale caratteristica di essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci.	estúpidos	0	0
Los verdaderos héroes somos nosotros.	I veri eroi siamo noi.	héroes	0	0
Salta una vez por cada manzana que has comido.	Faccia un salto per ogni mela che ha mangiato.	salta	0	0
Les daremos apoyo moral.	Daremo loro un sostegno morale.	daremos	0	0
Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.	Se potessi prestarmi dei soldi, te ne sarei grato.	agradecido	0	0
¿Cuál es su película de terror preferida?	Qual è il suo film dell'orrore preferito?	terror	0	0
¿De qué sirvió nuestro sacrificio?	A che cosa è servito il nostro sacrificio?	sacrificio	0	0
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	destrucción	0	0
Este texto merece ser traducido.	Questo testo vale la pena di essere tradotto.	texto	0	0
Hago una muñeca para Ana.	Ho fatto una bambola per Anna.	ana	0	0
¿Cuántos teléfonos tiene ella?	Quanti telefoni ha?	teléfonos	0	0
Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.	porno	0	0
En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	oscura	0	0
Estos libros son tuyos.	Questi libri sono tuoi.	tuyos	0	0
A menudo olvido cómo se llama ella.	Dimentico spesso come si chiama lei.	olvido	0	0
El ejército avanzó subiendo por la colina.	L'esercito avanzò sulla collina.	colina	0	0
Llegó a casa sano y salvo.	È tornato a casa sano e salvo.	sano	0	0
Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.	La sua produzione successiva fu un ambizioso musical.	musical	0	0
Bob se volvió pastor.	Bob diventò un pastore.	pastor	0	0
Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.	ponerlo	0	0
La Tierra tiene forma de naranja.	La Terra ha la forma di un'arancia.	naranja	0	0
Quitale la batería al coche.	Togliete la batteria dalla macchina.	batería	0	0
Ella trabajó duro.	Lei ha lavorato sodo.	trabajó	0	0
«¿Dónde está todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»	"Dove sono tutti?" "Nella sala riunioni".	reuniones	0	0
Creo en Jesucristo.	Credo in Gesù Cristo.	jesucristo	0	0
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	Purtroppo molti progetti non funzionano, rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	funcionan	0	0
Escucho voces.	Sento le voci.	voces	0	0
Jacob Coxey estaba listo para lo peor.	Jacob Coxey era pronto al peggio.	jacob	0	0
¡Y apúrese, caramba!	E sbrigatevi, perbacco!	caramba	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	callejón	0	0
En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	técnica	0	0
No he notado tus cabellos grises.	Non ho notato i tuoi capelli grigi.	notado	0	0
Nuestro ejército atacó al enemigo durante la noche.	Il nostro esercito attaccò il nemico durante la notte.	atacó	0	0
Están bailando.	Loro stanno danzando.	bailando	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	cubrir	0	0
Vi a Liz esta mañana.	Ho visto Liz stamattina.	liz	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	fase	0	0
Le preguntó si era Joseph.	Lei gli chiese se era Joseph.	joseph	0	0
Estoy armada.	Sono armata.	armada	0	0
¿Por qué comes esa porquería?	Perché mangi quella robaccia?	porquería	0	0
"Mickey" es mi tebeo preferido.	"Topolino" è il mio fumetto preferito.	mickey	0	0
Todos los estudiantes de nuestro curso deben superar el examen.	Tutti gli studenti del nostro corso devono superare l'esame.	superar	0	0
El italiano disfruta de la vida.	L'italiano si gode la vita.	disfruta	0	0
Él cobra un sueldo de seis cifras.	Lui prende uno stipendio a sei cifre.	sueldo	0	0
Estamos abiertos mañana.	Siamo aperti domani.	abiertos	0	0
Piénsalo.	Pensaci.	piénsalo	0	0
Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.	Gridò chiedendo aiuto, ma nessuno la udì.	oyó	0	0
Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.	Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	costado	0	0
Apaga la radio.	Spegni la radio.	apaga	0	0
Seguiré.	Seguirò.	seguiré	0	0
Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	Ho sempre immaginato che il Paradiso fosse una specie di biblioteca.	imaginé	0	0
Me robaron el pasaporte.	Mi rubarono il passaporto.	pasaporte	0	0
Esta canción me recuerda mi infancia.	Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.	infancia	0	0
¿Suele beber mucha cerveza?	Di solito beve molta birra?	suele	0	0
Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.	Molti prodotti in Turchia si importano dalla Polonia.	productos	0	0
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	rocas	0	0
Es mediodía.	È mezzogiorno.	mediodía	0	0
He golpeado a Tom.	Ho colpito Tom.	golpeado	0	0
Habéis destruido a vuestros enemigos.	Avete distrutto i vostri nemici.	destruido	0	0
No reconozco a nadie.	Io non riconosco nessuno.	reconozco	0	0
La silla de plástico es barata.	La sedia di plastica è economica.	plástico	0	0
Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.	Si è fatto crescere la barba mentre era in vacanza.	barba	0	0
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	mago	0	0
Las hojas se vuelven marrones en otoño.	Le foglie diventano marroni in autunno.	hojas	0	0
Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	Ho sempre voluto conoscerla, ma non ho mai osato.	conocerla	0	0
La mantequilla se hace con nata.	Il burro si fa con la panna.	mantequilla	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	sentencia	0	0
Describí tu desayuno ideal.	Descrivi la tua colazione ideale.	ideal	0	0
Dámelo.	Dammelo.	dámelo	0	0
El mes pasado mandó blanquear su casa.	Il mese scorso ha fatto dipingere la sua casa di bianco.	mandó	0	0
Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.	Un guerriero non può abbassare la testa, altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni.	guerrero	0	0
Lo ayudo.	Lo aiuto.	ayudo	0	0
Sigamos casados.	Rimaniamo sposate.	sigamos	0	0
Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	engañar	0	0
Le ha pedido que baje la voz.	Gli ha chiesto di abbassare la voce.	baje	0	0
Te contaré mi historia.	Ti racconterò la mia storia.	contaré	0	0
Llevo guantes de la talla seis.	Indosso guanti di taglia sei.	guantes	0	0
Quien rompe paga y se lleva los platos rotos.	Chi rompe paga e i cocci sono i suoi.	rompe	0	0
¿Cómo la conociste?	Come l'hai conosciuta?	conociste	0	0
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	hoja	0	0
Después de tantos sacrificios, finalmente hemos logrado nuestro objetivo.	Dopo tanti sacrifici abbiamo finalmente raggiunto il nostro obiettivo.	logrado	0	0
Sé que odias las zanahorias.	So che odi le carote.	odias	0	0
La comisión aceptó la propuesta.	La commissione ha accettato la proposta.	comisión	0	0
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	Sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre.	finales	0	0
¡Quiero ojos azules!	Voglio gli occhi blu!	azules	0	0
Es normal cometer errores.	È normale fare errori.	cometer	0	0
Con Tom estaríamos más tranquilos.	Con Tom noi saremmo più tranquilli.	estaríamos	0	0
Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.	Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	lanza	0	0
Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	La mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto.	lanzamiento	0	0
Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	moverse	0	0
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	falla	0	0
¡Si solo dejara de llover!	Se solo smettesse di piovere!	dejara	0	0
Un pueblo sin su propio idioma es sólo un pueblo a medias.	Un popolo senza la sua lingua è soltanto un mezzo popolo.	medias	0	0
Míralo de una forma distinta.	Guardalo in un modo diverso.	míralo	0	0
El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.	L'esercizio fisico è di vitale importanza per un cane.	físico	0	0
Tom quiere hacerla.	Tom vuole farla.	hacerla	0	0
El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	multitud	0	0
Roma es famosa por su antigua arquitectura.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	famosa	0	0
Estoy cansado de la rutina diaria.	Sono stanco della routine di ogni giorno.	rutina	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	oportunidades	0	0
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	fascinante	0	0
¿Querés poner palta en la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	ensalada	0	0
¿Cómo se prepara esta comida?	Come si prepara questo cibo?	prepara	0	0
Tráeme un vaso de cerveza.	Mi porti un bicchiere di birra.	tráeme	0	0
¿Finalmente lograron sacarlo?	Alla fine ce l'hanno fatta a farlo fuori?	sacarlo	0	0
O la usas o la pierdes.	Usala o perdila.	usas	0	0
En el primer año, los niños aprenden todas las letras del alfabeto.	In prima i bambini imparono tutte le lettere dell’alfabeto.	letras	0	0
Son demasiados como para contarlos.	Sono troppi per contarli.	demasiados	0	0
Éstas son fáciles de vender.	Queste sono facili da vendere.	éstas	0	0
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	interrumpir	0	0
La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	representa	0	0
Nosotros somos socios.	Noi siamo soci.	socios	0	0
Él cometió muchos pecados en su juventud.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	pecados	0	0
Esta novela me aburre.	Questo romanzo mi annoia.	novela	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	herramientas	0	0
¡Desaparece para siempre!	Sparisci per sempre!	desaparece	0	0
No te gusta apostar, ¿verdad?	Non ti piace scommettere, vero?	apostar	0	0
Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	septiembre	0	0
Tiende tus vestidos fuera para secarlos.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	vestidos	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	franceses	0	0
Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	gustar	0	0
Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.	Gridò chiedendo aiuto, ma nessuno la udì.	auxilio	0	0
Éstos son fáciles de vender.	Questi sono facili da vendere.	éstos	0	0
Fue un completo fracaso.	È stato un fallimento totale.	fracaso	0	0
El Muro de Berlín cayó en 1990.	Il Muro di Berlino è caduto nel 1990.	berlín	0	0
Ambos empezaron a reirse.	Hanno cominciato entrambe a ridere.	empezaron	0	0
Me abstuve de votar.	Mi sono astenuto dal voto.	votar	0	0
Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.	Amo portare le mie figlie al parco giochi.	infantil	0	0
Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.	Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	estacionamiento	0	0
Ve a sentarte.	Vai a sederti.	sentarte	0	0
Le mintió a sus padres.	Mentì ai suoi genitori.	mintió	0	0
El águila grita.	L'aquila grida.	grita	0	0
Lincoln liberó a los esclavos.	Lincoln liberò gli schiavi.	esclavos	0	0
La Academia es bastante tradicionalista.	L'Accademia è piuttosto tradizionalista.	academia	0	0
Ya lo sabes: me he casado con una viuda.	Già lo sai: mi sono sposato con una vedova.	viuda	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Ken colleziona monete antiche.	monedas	0	0
Le di una advertencia, a la que no prestó atención.	Gli ho dato un avvertimento, al quale non ha prestato attenzione.	advertencia	0	0
¿Quieren un jugo de fruta?	Vuoi un succo di frutta?	jugo	0	0
Miré por la ventana, pero no vi a nadie.	Ho guardato fuori dalla finestra ma non ho visto nessuno.	miré	0	0
La ducha está rota.	La doccia è rotta.	rota	0	0
Los gatos son animales sociales.	I gatti sono animali sociali.	sociales	0	0
El carro es amarillo.	La macchina è gialla.	amarillo	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	encargado	0	0
Eres una de las personas más listas que conozco.	Sei una delle persone più furbe che io conosca.	listas	0	0
Ella prometió no volver a llegar tarde.	Ha promesso di non essere di nuovo in ritardo.	prometió	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	drama	0	0
Tom parece preocupado y confundido.	Tom sembra preoccupato e confuso.	confundido	0	0
Ella se casó con un estadounidense.	Ha sposato un americano.	estadounidense	0	0
Este misterio está resuelto.	Questo mistero è risolto.	resuelto	0	0
Él escuchó un ruido, se asustó y se quedó paralizado.	Lui sentì un suono, si spaventò e si bloccò.	escuchó	0	0
Era patético.	Era patetico.	patético	0	0
Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	abril	0	0
Me gusta la física, y las matemáticas me gustan aún más.	Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	matemáticas	0	0
¡Venid!	Venite!	venid	0	0
¿Qué te dije que hicieras?	Cosa ti ho detto di fare?	hicieras	0	0
Se quedó sentado e intentó causar la mejor impresión posible.	Rimase seduto e cercò di dare la migliore impressione possibile.	causar	0	0
¡Hay demasiadas cosas que hacer!	Ci sono troppe cose da fare!	demasiadas	0	0
La energía solar no amenaza el medio ambiente.	L'energia solare non minaccia l'ambiente.	solar	0	0
Un dólar es un dólar.	Un dollaro è un dollaro.	dólar	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	h	0	0
Mary insultó al camarero.	Mary insultò il cameriere.	camarero	0	0
Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	toman	0	0
Te regresaré el libro mañana.	Ti riporterò il libro domani.	regresaré	0	0
Vamos a construir tiendas en Austria.	Andiamo a costruire negozi in Austria.	tiendas	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	encontremos	0	0
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	dimos	0	0
Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.	Dopo essere sceso dal treno, lui cercò una cabina telefonica.	cabina	0	0
Él hace deporte dos veces por semana.	Fa dello sport due volte alla settimana.	deporte	0	0
Champán, por favor.	Champagne, per piacere.	champán	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	viera	0	0
Creo que eres bastante inteligente para entenderlo.	Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	entenderlo	0	0
Los conejos tienen las orejas grandes.	I conigli hanno le orecchie lunghe.	orejas	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	L'imperatore Nero era un tiranno estremamente cattivo.	extremadamente	0	0
Al principio nadie me creyó.	All'inizio nessuno mi ha creduto.	creyó	0	0
La matemática es una materia interesante.	Matematica è una materia interessante.	materia	0	0
La música se detuvo.	La musica si interruppe.	detuvo	0	0
Pronto sabremos la verdad.	Presto sapremo la verità.	sabremos	0	0
Tus labios son como rosas.	Le tue labbra sono come rose.	rosas	0	0
Él negó que había aceptado el soborno.	Ha negato di aver accettato la tangente.	aceptado	0	0
El mundo es bello porque es diverso.	Il mondo è bello perché è vario.	bello	0	0
Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	Successivamente, il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito.	fabuloso	0	0
Por favor, no llores.	Ti prego, non piangere.	llores	0	0
¡Basta, ya nos hemos enterado!	Basta, lo abbiamo capito!	enterado	0	0
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	junio	0	0
Judy baila muy bien.	Judy danza molto bene.	baila	0	0
Los grandes artistas no tienen patria.	I grandi artisti non hanno patria.	artistas	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	realizar	0	0
Yo siempre he querido utilizar este hechizo.	Ho sempre voluto utilizzare questo incantesimo.	hechizo	0	0
Jessie se sentó al extremo de la mesa.	Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	extremo	0	0
El paisaje es verdaderamente extraordinario.	Il paesaggio è davvero straordinario.	extraordinario	0	0
El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	tigre	0	0
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	consejos	0	0
Déjame mostrarte	Lascia che ti faccia vedere.	mostrarte	0	0
Ellos son doctores.	Sono medici.	doctores	0	0
Este será un diamante auténtico.	Questo sarà un diamante autentico.	auténtico	0	0
En español usamos más que en otros idiomas los artículos.	Usiamo gli articoli più in spagnolo che in altre lingue.	usamos	0	0
El portugués es una lengua romance.	Il portoghese è una lingua romanza.	romance	0	0
Ya te lo había dicho yo, que Marco miente más que habla.	Te l'avevo detto io che Marco è un bugiardo.	miente	0	0
No me importan los gastos.	Non mi importa la spesa.	importan	0	0
No se paren.	Non fermatevi.	paren	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	indio	0	0
Son increíblemente talentosos.	Siete incredibilmente di talento.	increíblemente	0	0
Te llevaremos al aeropuerto.	Ti porteremo all'aeroporto.	llevaremos	0	0
La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	ofrece	0	0
Cerró la puerta con un golpe seco.	Chiuse la porta con un colpo secco.	seco	0	0
Esto es sagrado.	Questo è sacro.	sagrado	0	0
El monte más alto en Europa es el monte Elbrus.	L'Elbrus è la montagna più alta d'Europa.	monte	0	0
Esta clase de juguetes son una mala influencia para los niños.	Giocattoli di questo tipo hanno una cattiva influenza sui bambini.	juguetes	0	0
En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	cerdos	0	0
Me enteré demasiado tarde.	L'ho saputo troppo tardi.	enteré	0	0
¿Cuántas veces debo decirte que no dejes abierta la puerta de la entrada? ¡Se ha escapado el gato!	Quante volte ti devo dire di non lasciare aperta la porta d'ingresso? È scappato il gatto!	escapado	0	0
Yo quería matarla.	Io volevo ucciderla.	matarla	0	0
Se casó con un músico.	Ha sposato un musicista.	casó	0	0
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.	Se Ben Ali fosse stato occidentale, sarebbe ancora al potere.	ali	0	0
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	pasajeros	0	0
¿Dónde está vuestra corbata?	Dov'è la vostra cravatta?	corbata	0	0
Fui a pescar al río ayer.	Ieri sono andato a pescare al fiume.	pescar	0	0
El aceite no se mezcla con el agua.	L'olio non si mescola con l'acqua.	mezcla	0	0
El chino y el italiano son las lenguas más bonitas del mundo.	Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.	bonitas	0	0
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.	Sono felice di aiutarti ogni volta che ti serve.	necesites	0	0
¿Tom y Mary son amantes?	Tom e Mary sono amanti?	amantes	0	0
El elefante es gris.	L'elefante è grigio.	gris	0	0
El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.	Il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti.	heridos	0	0
¿Cómo lo arreglo?	Come lo riparo?	arreglo	0	0
Exijo recibir una respuesta a corto plazo.	Chiedo di ricevere una risposta a breve.	plazo	0	0
Tom se sintió muy solo.	Tom si sentì molto isolato.	sintió	0	0
Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.	Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	hermosas	0	0
Retiro lo dicho.	Ritiro ciò che ho detto.	retiro	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	gravedad	0	0
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	La luce delle candele crea una piacevole atmosfera per una notte d'inverno.	velas	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	símbolo	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	reconocimiento	0	0
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	típico	0	0
¿Por qué ayudas a Tom?	Perché aiuti Tom?	ayudas	0	0
Oí que Tom ha regresado a Boston para navidad.	Ho sentito che Tom deve tornare a Boston per Natale.	regresado	0	0
Su conducta era teatral.	Il suo comportamento era teatrale.	conducta	0	0
Ken ha memorizado un gran número de canciones japonesas.	Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	ken	0	0
Estuve levantado hasta las 3 a.m. esperándote.	Sono stato sveglio fino alle 03:00 aspettandoti!	am	0	0
Espero participar.	Io spero di partecipare.	participar	0	0
Estamos cardando la lana.	Stiamo cardando la lana.	lana	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	tratan	0	0
Ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar.	Vorrei solo che potessimo andar via da questo posto orribile.	pudiéramos	0	0
Un puño cerrado puede indicar estrés.	Un pugno chiuso può indicare stress.	estrés	0	0
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	Dopo la morte di Cesare una cometa risplendette per sette giorni.	césar	0	0
Os he dicho que a ellos esto les gustará.	Vi ho detto che loro vi piaceranno.	gustará	0	0
Tom odia la Noche de Brujas.	Tom odia Halloween.	brujas	0	0
Es de mañana aquí en mi huso horario.	È mattina qui nel mio fuso orario.	horario	0	0
Su alfombra es completamente blanca.	Il suo tappeto è completamente bianco.	alfombra	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	actores	0	0
Cuando me desperté estaba nevando.	Quando mi sono svegliato stava nevicando.	desperté	0	0
En aquellos tiempos, salía a caminar antes del desayuno.	In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	salía	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Il mio orologio è più preciso del tuo.	preciso	0	0
¿Comprendes lo que está escrito?	Capisci quello che è scritto?	comprendes	0	0
El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	white	0	0
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	Nella maggior parte dei paesi i maestri non ricevono degli stipendi alti.	altos	0	0
No soy fan del posmodernismo.	Io non sono un fan del postmodernismo.	fan	0	0
A él le gusta la ensalada de papas.	Gli piace l'insalata di patate.	papas	0	0
El anciano me habló en francés.	Il vecchio uomo mi ha parlato in francese.	anciano	0	0
La laguna es muy profunda.	Lo stagno è molto profondo.	profunda	0	0
Japón importa una gran cantidad de petróleo.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	petróleo	0	0
Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	intenciones	0	0
Su mujer es francesa.	Sua moglie è francese.	francesa	0	0
Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.	Prima di addormentarsi, il bambino vide le ombre scomparire.	sombras	0	0
Tiene un carácter malvado.	Ha uno spirito cattivo.	malvado	0	0
¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	defender	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	lleguemos	0	0
La jaula está vacía.	La gabbia è vuota.	jaula	0	0
Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	comentarios	0	0
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	dosis	0	0
Estaba cansada, pero seguí trabajando.	Ero stanca, ma ho continuato a lavorare.	seguí	0	0
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	Deal si trova nel sud dell'Inghilterra, a circa 110 chilometri da Londra.	aproximadamente	0	0
¿Cuál es su postre favorito?	Qual è il loro dessert preferito?	postre	0	0
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	escala	0	0
Estoy estudiando.	Io sto studiando.	estudiando	0	0
Un pavo es un poco más grande que un pollo.	Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	pavo	0	0
El haiku es una forma de poesía de origen japonés.	L'haiku è una forma poetica originaria del Giappone.	origen	0	0
Ahora se pueden considerar vendidos.	Adesso si possono considerare venduti.	considerar	0	0
El perro es un animal fiel.	Un cane è un animale fedele.	fiel	0	0
Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	Essi avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	embajador	0	0
¿Puedo hacerme un tatuaje?	Io posso farmi un tatuaggio?	tatuaje	0	0
La población de China es mayor que la de la India.	La popolazione della Cina è maggiore di quella dell'India.	población	0	0
¿Por qué no comes verdura?	Perché non mangi la verdura?	comes	0	0
Los vampiros no mueren nunca.	I vampiri vivono per sempre.	vampiros	0	0
Me quedé dormida sobre su hombro.	Io mi sono addormentata sulla sua spalla.	dormida	0	0
Él tiene las piernas largas.	Lui ha le gambe lunghe.	largas	0	0
Temo que estamos atrapados aquí.	Temo che siamo bloccati qui.	atrapados	0	0
La próxima estación es donde te bajas.	La prossima stazione è dove scendi.	bajas	0	0
Yo no canto.	Io non canto.	canto	0	0
Tom obtuvo un aumento.	Tom ebbe un aumento.	aumento	0	0
Tom no tiene nada que esconder.	Tom non ha nulla da nascondere.	esconder	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	I psicopatici dei politici dicono che la gente non dovrebbe abbracciarsi.	políticos	0	0
Yo soy Anthony.	Sono Anthony.	anthony	0	0
Le saqué esto a Tom.	L'ho rubato da Tom.	saqué	0	0
Trabajo como obrero en un taller.	Lavoro come operaio in un'officina.	taller	0	0
Desde lo alto de aquel árbol hay una vista fantástica.	Dalla cima di quell'albero c'è una vista fantastica.	fantástica	0	0
¡Vamos a practicar!	Pratichiamo un po'!	practicar	0	0
Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.	Siccome non c'erano posti liberi nel bus, sono stato in piedi per tutto il viaggio.	asientos	0	0
Estoy armado.	Sono armato.	armado	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	habrán	0	0
Italia es el único país que considera la guerra como un partido de fútbol y un partido de fútbol como si fuera una guerra.	L'Italia è l'unico paese che considera la guerra come una partita di calcio e una partita di calcio come se fosse una guerra.	considera	0	0
En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	In Cina mettiamo prima il cognome e poi il nome.	ponemos	0	0
Permaneced sentados y en silencio.	State zitti e sedetevi.	sentados	0	0
El exceso de trabajo le costó la salud.	Il superlavoro le è costato la salute.	costó	0	0
No estaba soñando.	Non stavo sognando.	soñando	0	0
Dios creó al hombre a su imagen.	Dio creò l'uomo a sua immagine e somiglianza.	creó	0	0
Debe ser juzgado como un traidor.	Bisogna giudicarlo come un traditore.	juzgado	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	Mi volevi parlare di libertà?	hablarme	0	0
Ha dicho que no ha bebido vino.	Ha detto che non ha bevuto vino.	bebido	0	0
¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	pierdas	0	0
Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina.	Solo a me è venuta la pelle d'oca.	gallina	0	0
Miguel no tenía miedo de él, y tenía mucha curiosidad.	Miguel non aveva paura di lui, ed era molto curioso.	miguel	0	0
Ocurrió el pasado octubre.	Successe lo scorso ottobre.	octubre	0	0
No puedo mirar esta foto sin sentirme muy triste.	Non posso guardare questa foto senza sentirmi molto triste.	sentirme	0	0
Tom podría besar a Mary.	Tom potrebbe baciare Mary.	besar	0	0
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	lavar	0	0
¿Puedo sacarte una foto?	Posso scattarti una foto?	sacarte	0	0
Ella cantaba una canción cuyo nombre no lo sé.	Lei cantava una canzone di cui non so il nome.	cuyo	0	0
Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.	Pepe è fatale: si guadagna da vivere giocando in borsa e le sue azioni stanno precipitando.	cayendo	0	0
La chica vestida de blanco es su prometida.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	prometida	0	0
Quizá no consiga volver.	Forse non riuscirò a tornare.	consiga	0	0
La condena es justa.	La condanna è giusta.	condena	0	0
¿Dónde está la cafetería?	Dov'è la mensa?	cafetería	0	0
Ella no es de ninguna manera honesta.	Non è per niente onesta.	honesta	0	0
Tómate esta medicina si no te sientes bien.	Prendi questa medicina se non ti senti bene.	tómate	0	0
Pablo y su esposa son católicos.	Paolo e sua moglie sono cattolici.	pablo	0	0
Mary le ofreció un regalo a Tom.	Mary ha dato un regalo a Tom.	ofreció	0	0
El instinto es fundamental.	L'istinto è fondamentale.	instinto	0	0
Los bancos cerraron sus puertas.	Le banche chiusero le loro porte.	bancos	0	0
Las mías son peores.	Le mie sono peggio.	mías	0	0
Estoy emocionado.	Sono emozionato.	emocionado	0	0
¡No es un juguete!	Non è un giocattolo!	juguete	0	0
Londres, el lugar donde habito, era antiguamente conocida por su niebla	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	conocida	0	0
En 1860 Lincoln fue elegido presidente de los Estados Unidos.	Nel 1860 Lincoln venne eletto presidente degli Stati Uniti.	lincoln	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	potencia	0	0
Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.	Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	unido	0	0
¿Cuántas copias quieres?	Quante copie vuoi?	copias	0	0
¿Me puede preparar una receta para un laxante?	Mi può preparare una ricetta per un lassativo?	receta	0	0
¿No ves que ella no está interesada?	Non vedi che lei non è interessata?	interesada	0	0
Él seguirá mi consejo.	Lui seguirà il mio consiglio.	seguirá	0	0
El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	Il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio.	cocaína	0	0
Estoy muy feliz de encontrarte hoy.	Sono molto felice di incontrarti oggi.	encontrarte	0	0
Si querés que algo cambie ensuciate las manos.	Se vuoi che qualcosa cambi sporcati le mani.	cambie	0	0
Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	entramos	0	0
Ella tocó el piano bastante bien.	Lei ha suonato il pianoforte abbastanza bene.	tocó	0	0
El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	beneficios	0	0
Ya estoy aburrida.	Sono già annoiata.	aburrida	0	0
¿Te invito a un café?	Ti offro un caffè?	invito	0	0
Hubo un fuerte predominio de la Iglesia durante el período de la Ilustración.	C'era un forte predominio della Chiesa durante il periodo illuminista.	período	0	0
En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	marte	0	0
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	ayudaría	0	0
Me he cortado.	Io mi sono tagliato.	cortado	0	0
¿Te olvidaste de saludarme?	Ti sei dimenticato di salutarmi?	olvidaste	0	0
En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	nieto	0	0
Pensaba que odiaba el vino tinto.	Pensavo odiasse il vino rosso.	odiaba	0	0
Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.	Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	fraude	0	0
Encontró la horma de su zapato.	Ha trovato pane per i propri denti.	zapato	0	0
Él tiró de la cuerda.	Lui tirò la corda.	tiró	0	0
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.	L'alcolismo di Tom ha causato molti problemi nel suo matrimonio.	causado	0	0
Otórgale el beneficio de la duda.	Dagli il beneficio del dubbio.	beneficio	0	0
Él tiene complejo de superioridad.	Ha un complesso di superiorità.	complejo	0	0
Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.	Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	miraba	0	0
Una mesa tiene cuatro patas.	Un tavolo ha quattro gambe.	patas	0	0
Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	columna	0	0
No me arrepiento de mis actos.	Non mi pento delle mie azioni.	actos	0	0
Los cuerpos de los animales están formados por células.	I corpi degli animali sono costituiti da cellule.	células	0	0
La muerte busca a su presa.	La morte sta cercando la sua preda.	presa	0	0
A este libro le faltan dos páginas.	A questo libro mancano due pagine.	páginas	0	0
Los optimistas cambian fácilmente.	Gli ottimisti cambiano facilmente.	cambian	0	0
Siempre me sonríe.	Mi sorride sempre.	sonríe	0	0
Moscú es una ciudad rusa.	Mosca è una città russa.	moscú	0	0
Jugar al go es mi única diversión.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	go	0	0
Cuente con eso.	Ci conti.	cuente	0	0
Por favor, no preguntes.	Per favore, non chiedere.	preguntes	0	0
El hecho es que ha mentido.	Il fatto è che ha mentito.	mentido	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	alimentos	0	0
¡No hables, actúa!	Agisci. Non parlare.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, comer en casa o ir a comer fuera?	Cosa preferisci, mangiare a casa o andare a mangiare fuori?	prefieres	0	0
Prepárate psicológicamente.	Preparati psicologicamente.	prepárate	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	ubicación	0	0
Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	etapa	0	0
No lo olvidaré.	Non lo dimenticherò.	olvidaré	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	santos	0	0
Todo el mundo habla un idioma.	Tutti parlano una lingua.	idioma	0	0
¿Cuál es la fruta favorita de Beethoven? ¡Una ba-na-na-ná!	Qual è il frutto preferito di Beethoven? Una ba-na-na-na!	fruta	0	0
Reconoce colores y formas.	Riconosce colori e forme.	reconoce	0	0
El tiempo vuela.	Il tempo vola.	vuela	0	0
Estamos ganando.	Stiamo vincendo.	ganando	0	0
Luis es patético y estúpido.	Lui è patetico e stupido.	luis	0	0
Muestra una falta de compasión.	Mostra una mancanza di compassione.	compasión	0	0
Sé reconocer cuándo alguien me supera.	Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	reconocer	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	desarrollo	0	0
¿Puedo contarte un secreto?	Posso dirti un segreto?	contarte	0	0
Me dio ganas de vomitar.	Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	vomitar	0	0
Él va casi todos los días al río y pesca.	Va al fiume a pescare quasi ogni giorno.	pesca	0	0
Tenemos que recuperar el arco de Heracles.	Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	arco	0	0
El cocodrilo llora.	Il coccodrillo trimbula.	llora	0	0
Él abandonó el socialismo.	Lui abbandonò il socialismo.	abandonó	0	0
Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	Ha la fama di essere il miglior avvocato della città.	fama	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	elige	0	0
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	maíz	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	remedio	0	0
Estoy harta de conducir.	Sono così stufa di guidare.	harta	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	maria	0	0
Muéstrame datos tangibles.	Mostrami qualche dato tangibile.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado al ruido.	Sono abituato al rumore.	acostumbrado	0	0
Después la termino.	Dopo la finisco.	termino	0	0
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.	La mia sorella maggiore ha i capelli che le cadono sulle spalle.	hombros	0	0
¿Estudias química?	Studi chimica?	química	0	0
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	vela	0	0
Ella ha enterrado a su único hijo.	Ha seppellito il suo unico figlio.	enterrado	0	0
No me gusta escribir el número dieciséis, nunca me acuerdo de que lleva acento.	Non mi piace scrivere il numero sedici, non mi ricordo mai che ha un accento.	acento	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Lo psichiatra ha bisogno di uno psichiatra?	psiquiatra	0	0
Nuestra visita fue estupenda.	La nostra visita è stata meravigliosa.	estupenda	0	0
Canadá no es un paraíso.	Il Canada non è un paradiso.	canadá	0	0
La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.	La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	deudas	0	0
El ejército avanzó subiendo por la colina.	L'esercito avanzò sulla collina.	subiendo	0	0
Tomamos sándwiches para desayunar.	Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	desayunar	0	0
Tomaron demasiado.	Avete bevuto troppo.	tomaron	0	0
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	fines	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	cráneo	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	jugada	0	0
Las personas mudas pueden comunicarse usando el lenguaje de signos.	Le persone mute possono comunicare usando il linguaggio dei segni.	signos	0	0
¿Qué dirías en este contexto?	Cosa diresti in questo contesto?	dirías	0	0
Los italianos siempre comen espagueti.	Gli italiani mangiano sempre spaghetti.	comen	0	0
El barco zarpará hacia Hong Kong mañana a las 3 de la tarde.	La nave salperà per Hong Kong domani alle 3 del pomeriggio.	hong	0	0
Contactaré a Jim y le pediré que venga.	Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	pediré	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	tercero	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	Le fondazioni mantengono la struttura dell'edificio.	estructura	0	0
Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.	Io richiedo che gli studenti siano sempre puntuali.	lleguen	0	0
Compré dos botellas de leche.	Ho comprato due bottiglie di latte.	botellas	0	0
El pan está en el horno.	Il pane è nel forno.	horno	0	0
Sentí que era necesario obtener un préstamo.	Ho trovato necessario ottenere un prestito.	préstamo	0	0
Tratamos de encontrar respuestas a estas preguntas.	Proviamo a dare qualche risposta a queste domande.	tratamos	0	0
Tom sabe que no estamos ocupados.	Tom lo sa che non siamo impegnati.	ocupados	0	0
Los insectos tienen tres pares de patas.	Gli insetti hanno tre paia di zampe.	pares	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	propietario	0	0
Es difícil encontrar una traducción adecuada.	È difficile trovare una traduzione adeguata.	adecuada	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Quaranta persone erano presenti.	cuarenta	0	0
Soy británico.	Sono britannico.	británico	0	0
Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	exámenes	0	0
Perdona que te moleste tan a menudo.	Mi dispiace di disturbarti così spesso.	moleste	0	0
Jack nació el diez de agosto.	Jack è nato il dieci agosto.	agosto	0	0
Él logró finalmente su objetivo.	Lui raggiunse finalmente il suo obbiettivo.	logró	0	0
Susan odia hacer las tareas domésticas, pero esta mañana ella está ayudando a su madre en la cocina.	Susan odia fare le faccende domestiche, ma questa mattina sta aiutando sua madre in cucina.	tareas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	gabriel	0	0
No tengo vodka.	Io non ho vodka.	vodka	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	re	0	0
Son terribles.	Siete terribili.	terribles	0	0
Tom no tenía ni idea de que Mary fuese infeliz.	Tom non aveva idea che Mary fosse infelice.	infeliz	0	0
María tiene tetas enormes.	Mary ha le tette enormi.	enormes	0	0
Propongo un brindis.	Propongo un brindisi.	brindis	0	0
Actualmente no tengo trabajo.	Attualmente non ho lavoro.	actualmente	0	0
Siempre anda con un rifle.	Va sempre in giro con un fucile.	rifle	0	0
Pienso y vuelvo a pensar en ello, pero no logro resolverlo.	Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	logro	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	celos	0	0
Tenemos varios más del mismo tipo de artículos.	Abbiamo molti esemplari ancora dello stesso articolo.	artículos	0	0
Soy un genio muy estable.	Sono un genio molto stabile.	estable	0	0
Soy ciudadano estadounidense.	Sono un cittadino americano.	ciudadano	0	0
Le gusta el sexo violento.	Gli piace il sesso violento.	violento	0	0
Me has engañado.	Mi hai ingannato.	engañado	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	vietnam	0	0
¿Ella vendió su alma?	Ha venduto la sua anima?	vendió	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	macho	0	0
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	menores	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	conozca	0	0
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	Diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città.	directora	0	0
Hablé con nuestro personal de ventas.	Ho parlato con il nostro personale di vendita.	ventas	0	0
Su sed de justicia no encuentra alivio.	Non c'è sollievo per la sua sete di giustizia.	alivio	0	0
Puedo enseñarte a manejar.	Posso insegnarti a guidare.	enseñarte	0	0
Deben de ser estadounidenses.	Devono essere americani.	estadounidenses	0	0
La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	necesidades	0	0
La exposición continuará abierta al público un mes más.	La mostra rimarrà aperta per un altro mese.	exposición	0	0
Esta pequeña historia es demasiado simple para explicarlo todo.	Questa piccola storia è troppo semplice per spiegare tutto.	explicarlo	0	0
Luculo tenía muchas copas de oro.	Lucullo aveva molte coppe d’oro.	copas	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	edificios	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	región	0	0
Los osos aman las bayas.	Gli orsi amano le bacche.	aman	0	0
El barco zarpará hacia Hong Kong mañana a las 3 de la tarde.	La nave salperà per Hong Kong domani alle 3 del pomeriggio.	kong	0	0
Shh, estás hablando demasiado fuerte.	Shh, stai parlando troppo forte.	shh	0	0
Su respuesta fue lógica.	La sua risposta era logica.	lógica	0	0
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	eligió	0	0
Me está sangrando la rodilla.	Il mio ginocchio sta sanguinando.	sangrando	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	jefes	0	0
El niño comió la manzana.	Il ragazzo mangiò la mela.	comió	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	traducido	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	deberes	0	0
Un grito rompió el silencio.	Un urlo ruppe il silenzio.	grito	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	acusación	0	0
El cirujano operó al paciente.	Il chirurgo ha operato il paziente.	cirujano	0	0
El tren saldrá con retraso.	Il treno partirà in ritardo.	retraso	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	enfermedades	0	0
¡No soporto más el flequillo sobre los ojos!	Non sopporto più il ciuffo sugli occhi!	soporto	0	0
Ver la langosta fresca me dio apetito.	Vedere l'aragosta fresca mi mise appetito.	fresca	0	0
El gran rumor me está haciendo enloquecer.	Il forte rumore mi sta facendo impazzire.	rumor	0	0
¿Confías en Tom?	Hai fiducia in Tom?	confías	0	0
Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.	Questo pittore mostrò una vocazione per il disegno e la pittura fin da piccolo.	dibujo	0	0
¿Saliste anoche?	Sei uscito ieri sera?	saliste	0	0
¿Por qué no me contaste que no entendías francés?	Perché non mi ha detto che non capiva il francese?	contaste	0	0
Si querés puedo pasar a buscarte por el trabajo.	Se vuoi posso venire a cercarti al lavoro.	buscarte	0	0
Paul prefiere el inglés a las matemáticas.	Paul preferisce l'inglese alla matematica.	prefiere	0	0
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.	Lascio usare il mio nuovo computer a mia sorella.	use	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	ciertos	0	0
El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	Il modello di tuta che ha visto Silvia è a righe verdi e bianche.	verdes	0	0
Ella me invitó a su matrimonio.	Lei mi ha invitata al suo matrimonio.	invitó	0	0
Somos alumnos.	Siamo studenti.	alumnos	0	0
Tom me presentó a su hermana.	Tom mi presentò sua sorella.	presentó	0	0
Deberías informar a la policía inmediatamente.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	informar	0	0
Él cortó ese cerezo.	Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	cortó	0	0
¿Puedo apagar la tele?	Posso spegnere la TV?	apagar	0	0
Dame dos besos.	Dammi due baci.	besos	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	chinos	0	0
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	noviembre	0	0
Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.	invisible	0	0
La economía es el estudio de los mecanismos económicos.	L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	economía	0	0
No logramos desactivar este dispositivo.	Non riusciamo a disinnescare questo ordigno.	logramos	0	0
Estaban enfermos.	Erano malati.	enfermos	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	conectado	0	0
Nadie sabe qué sucederá en el futuro.	Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	sucederá	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	rusa	0	0
Él debe haber perdido su tren habitual.	Deve aver perso il suo treno abituale.	habitual	0	0
Id a construir gimnasios en Finlandia.	Andate a costruire palestre in Finlandia.	id	0	0
Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.	Il Portogallo ha depenalizzato il possesso personale di droghe.	posesión	0	0
Dimitió el ministerio.	Il consiglio dei ministri si è dimesso.	ministerio	0	0
Estoy saludable.	Sono in buona salute.	saludable	0	0
Han firmado un tratado de paz.	Hanno firmato un trattato di pace.	firmado	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	oreja	0	0
Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.	Gli altri due personaggi principali vengono mostrati tramite la memoria di Milton.	personajes	0	0
Me cogió con la guardia baja.	Mi prese alla sprovvista.	cogió	0	0
Vamos a pintar la pared.	Andiamo a dipingere la parete.	pintar	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	eternidad	0	0
He visto una similar.	Ho visto uno simile.	similar	0	0
En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	sobrina	0	0
El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	Il bambino ruppe tutte le ceramiche della nonna mentre giocava.	nene	0	0
Practico deportes casi todos los días.	Faccio sport quasi ogni giorno.	deportes	0	0
Sígueme.	Seguimi.	sígueme	0	0
¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!	Quanta gente c´è, che cercando fortuna, ha trovato la miseria più nera!	cuánta	0	0
¿Cuántas manzanas querés?	Quante mele vuole?	manzanas	0	0
El gato estaba jugando con un ratón vivo.	Il gatto stava giocando con un topo vivo.	ratón	0	0
Tengo una guitarra eléctrica.	Ho una chitarra elettrica.	eléctrica	0	0
¿Entendiste?	Hai capito?	entendiste	0	0
¿Cuál es su novela más reciente?	Qual è il suo romanzo più recente?	reciente	0	0
Las clases empiezan pronto de nuevo.	Le lezioni ricominceranno presto.	empiezan	0	0
¿Cómo pasaste tus vacaciones?	Come hai passato le vacanze?	pasaste	0	0
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	enfrentar	0	0
La niebla no le dejaba ver muy lejos.	La nebbia gli impediva di vedere molto lontano.	dejaba	0	0
Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	I delfini, per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci, appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi.	apariencia	0	0
No todas las aves pueden volar.	Non tutti gli uccelli sanno volare.	aves	0	0
La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	radiación	0	0
Un niño que se ha quemado le tiene miedo al fuego.	Un bambino che si è scottato ha paura del fuoco.	quemado	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	Nel 1950 la Corea del Nord ha invaso la Corea del Sud.	corea	0	0
¿Cuáles son los síntomas?	Quali sono i sintomi?	síntomas	0	0
En general los coches japoneses son populares en el extranjero.	In generale le auto giapponesi sono popolari all'estero.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	kurt	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	juzgar	0	0
Tres cervezas y un tequila, por favor.	Tre birre e una tequila, per favore.	cervezas	0	0
No se puede quemar nada sin oxígeno.	Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.	quemar	0	0
Hoy es cinco de marzo.	Oggi è il 5 marzo.	marzo	0	0
La vida de alguien puntual es un infierno de soledad inmerecida.	La vita di un puntuale è un inferno di solitudini immeritate.	soledad	0	0
Mi método es sorprendentemente simple, pero el efecto es grande.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	método	0	0
La bebé está creciendo.	Il bebè sta crescendo.	creciendo	0	0
No me asustan tus amenazas.	Non mi fanno paura le tue minacce.	amenazas	0	0
Ahora el dolor no me afecta.	Io sono abituato al dolore adesso.	afecta	0	0
Esta es una excepción a la regla.	Questa è un'eccezione alla regola.	excepción	0	0
He perdido mi dignidad.	Ho perso la mia dignità.	dignidad	0	0
El microondas puede causar daños graves.	I forni a microonde possono causare danni gravi.	graves	0	0
Siempre se está riendo.	Ride sempre.	riendo	0	0
Me gusta pasear por el bosque.	Amo fare passeggiate nel bosco.	pasear	0	0
Tom me ha enseñado a cantar.	Tom mi ha insegnato a cantare.	enseñado	0	0
No me molestes cuando estoy estudiando.	Non mi disturbare quando sto studiando.	molestes	0	0
Si él te viera se llevaría una sorpresa.	Se ti vedesse, sarebbe sorpreso.	llevaría	0	0
¿Dónde está el pato de goma?	Dov'è l'anatra di gomma?	pato	0	0
¿Generalmente quién visita más a sus padres, los hijos o las hijas?	Generalmente chi visita di più i propri genitori, i figli o le figlie?	generalmente	0	0
Tom está quedando presa del pánico.	Tom si sta lasciando prendere dal panico.	quedando	0	0
No bebo alcohol.	Io non bevo alcol.	bebo	0	0
¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	Perché non chiedi a Tom di controllarti questo testo?	pides	0	0
Él tenía una mancha de salsa en la camisa.	Aveva una macchia di sugo sulla camicia.	mancha	0	0
Es una transmisión repugnante.	È una trasmissione vomitevole.	transmisión	0	0
Tranquilízate.	Stai tranquillo.	tranquilízate	0	0
La asociación tiene treinta miembros.	L'associazione conta trenta membri.	asociación	0	0
Seguiremos.	Seguiremo.	seguiremos	0	0
Vive en el apartamento pegado al suyo.	Vive nell'appartamento accanto al suo.	pegado	0	0
La mafia es un tipo de organización criminal.	La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	mafia	0	0
Aprended la poesía de memoria para la semana próxima.	Imparate la poesia a memoria per la settimana prossima.	poesía	0	0
Sé que estáis preocupados por Tom.	Lo so che siete preoccupati per Tom.	preocupados	0	0
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	constante	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	selva	0	0
La calcula mostró la respuesta correcta.	La calcolatrice mostrò la risposta corretta.	mostró	0	0
Él quisiera saber si juegas al ajedrez.	Vorrebbe sapere se giochi a scacchi.	juegas	0	0
Tom se está sintiendo mejor.	Tom si sta sentendo meglio.	sintiendo	0	0
Espera que gane su equipo.	Spera che la sua squadra vinca.	gane	0	0
¿Cuál lengua extranjera aprende usted?	Quale lingua straniera sta imparando?	aprende	0	0
Tengo un mal presentimiento.	Ho un cattivo presentimento.	presentimiento	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	fuentes	0	0
Estoy intentando protegerte.	Io sto cercando di proteggerti.	protegerte	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	raíces	0	0
Cada problema tiene una solución, que a veces requiere una perspectiva diferente.	Ogni problema ha una soluzione, che a volte richiede una prospettiva diversa.	perspectiva	0	0
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	escolar	0	0
Nada de lo que va diciendo es digno de atención.	Niente di ciò che va dicendo è degno di attenzione.	digno	0	0
Éste era el quinto libro de Rodica.	Questo era il quinto libro di Rodica.	quinto	0	0
No puedo soportarlo.	Non posso sopportarlo.	soportarlo	0	0
¿Ya sonó la campana?	È già suonata la campanella?	campana	0	0
Me matarán.	Loro mi uccideranno.	matarán	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	utiliza	0	0
Es una ilusión óptica.	È un'illusione ottica.	ilusión	0	0
¡Nadie nos puede vencer!	Nessuno ci può sconfiggere!	vencer	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Ha scavato un buco nella sabbia.	hoyo	0	0
Si hay tristeza en un corazón ese es el mío.	Se c'è della tristezza in un cuore, quello è il mio.	tristeza	0	0
Se miró en el espejo.	Si guardò allo specchio.	miró	0	0
¡Qué pases una feliz Navidad!	Passa un piacevole Natale!	pases	0	0
Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	dolores	0	0
No me sigas.	Non seguirmi.	sigas	0	0
Eso parece doloroso.	Sembra doloroso.	doloroso	0	0
¡Debbie! ¿Me escuchás?	Debbie! Puoi sentirmi?	debbie	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Ho sbagliato tutti i verbi all'imperativo.	equivoqué	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	medicamentos	0	0
Me ocuparé de ello mañana.	Me ne occuperò domani.	ocuparé	0	0
Después de vosotras.	Dopo di voi.	vosotras	0	0
Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.	Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	sufriendo	0	0
Las cuatro estaciones del año son: primavera, verano, otoño e invierno.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	otoño	0	0
¿Quién es el próximo candidato?	Chi è il prossimo candidato?	candidato	0	0
El pueblo unido jamás será vencido.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	vencido	0	0
Conocemos bien al autor.	Lo scrittore ci è molto noto.	autor	0	0
Usaba un ordenador en el hotel para leer mi email antes de irme a la playa.	Usavo un computer in albergo per leggere la mia e-mail prima di andare in spiaggia.	usaba	0	0
Tom comprende a Mary.	Tom comprende Mary.	comprende	0	0
Estábamos en huelga.	Noi eravamo in sciopero.	huelga	0	0
Estás lleno de rabia.	Sei pieno di rabbia.	rabia	0	0
¿Existen los agujeros negros?	I buchi neri esistono?	agujeros	0	0
Tom parecía que estuviese buscando algo.	Tom sembrava che stesse cercando qualcosa.	estuviese	0	0
Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.	So che ti aspettavi Tom qui.	esperabas	0	0
Vale, estaré callado.	OK, starò zitto.	callado	0	0
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	encender	0	0
Una gota de agua se ha caído del cielo.	Una goccia d'acqua è caduta dal cielo.	gota	0	0
¿Quién ha cogido mi colonia?	Chi ha preso la mia colonia?	colonia	0	0
¿Sabes cómo contactar con nosotros?	Sai come contattarci?	contactar	0	0
Ayer jugamos al fútbol.	Abbiamo giocato a calcio ieri.	jugamos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	cabra	0	0
¿Podrías traerme el desayuno a la habitación 305?	Potresti portarmi la colazione alla stanza 305?	traerme	0	0
Todos mis parientes viven en esta ciudad.	Tutti i miei parenti vivono in questa città.	parientes	0	0
El amor es para adolescentes.	L'amore è per gli adolescenti.	adolescentes	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	altas	0	0
Yanni no cambiará de idea.	Yanni non cambierà idea.	cambiará	0	0
Los simios son inteligentes.	Le scimmie sono intelligenti.	inteligentes	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Questa dieta è piena di vitamine.	dieta	0	0
¡Habla correctamente el ruso!	Parla correttamente il russo!	correctamente	0	0
Él tiene un auto japonés.	Ha una macchina giapponese.	japonés	0	0
Él se olvidó de traer las ropas.	Si è dimenticato di portare i vestiti.	ropas	0	0
Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	elementos	0	0
Los verdaderos judíos son los judíos.	I veri ebrei sono gli ebrei.	verdaderos	0	0
¡No piensen!	Non pensate.	piensen	0	0
Este vino contiene sulfitos.	Questo vino contiene solfiti.	contiene	0	0
Diciembre es el último mes del año.	Dicembre è l'ultimo mese dell'anno.	diciembre	0	0
Me gustaría entender como el comercio funciona.	Mi piacerebbe capire come funziona il commercio.	comercio	0	0
Si llegara a tener mucho dinero, te daría la mitad.	Se arrivassi a guadagnare tanti soldi, te ne darei la metà.	llegara	0	0
No he comenzado.	Non ho cominciato.	comenzado	0	0
Tom nunca está satisfecho.	Tom non è mai soddisfatto.	satisfecho	0	0
A ella la eligieron Presidenta.	La elessero Presidente.	presidenta	0	0
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.	La Grecia ha reso illegale portare i soldi fuori dal paese.	llevarse	0	0
Esta televisión es pesada.	Questo televisore è pesante.	pesada	0	0
¿El envío es siempre gratis?	Le spedizioni sono sempre gratuite?	envío	0	0
Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	Successivamente, il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito.	desfile	0	0
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	suma	0	0
Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	meterse	0	0
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	conclusión	0	0
¿Por qué mientes?	Perché menti?	mientes	0	0
Hubo muchos homicidios el año pasado.	Ci sono stati molti omicidi l'anno scorso.	homicidios	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Il cassetto del frigorifero è bloccato, non riesco ad aprirlo.	cajón	0	0
¡Salve Satán!	Ave Satana!	salve	0	0
Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	misterioso	0	0
¿Quieres otro sándwich?	Vuoi un altro sandwich?	sándwich	0	0
Los lobos deambulan por el bosque.	I lupi vagano nei boschi.	lobos	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Milleduecentocinquantasei soldati distrussero la fortezza di Alamut.	fortaleza	0	0
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	furioso	0	0
Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	Barbara inclinò la testa di riflesso.	barbara	0	0
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	Lo stipendio è come le mestruazioni. Viene ogni mese, ma dura solo una settimana.	salario	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	débiles	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	plena	0	0
Ella tiene miedo de que me pierda.	Lei ha paura che mi perda.	pierda	0	0
¿Conoce la ley de Murphy?	Conosce la legge di Murphy?	murphy	0	0
Mi nuevo par de zapatos es de cuero.	Le mie scarpe nuove sono di cuoio.	cuero	0	0
La arena quema.	La sabbia brucia.	quema	0	0
Él cometió a propósito un error.	Ha fatto apposta un errore.	cometió	0	0
¿Quién tiene temor del gran lobo malo?	Chi ha paura del grande lupo cattivo?	temor	0	0
Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	muchísimas	0	0
¿La casa tiene comedor?	La casa ha una sala da pranzo?	comedor	0	0
Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	aclarar	0	0
Admito mi error.	Ammetto il mio errore.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	ji	0	0
La naturaleza es el único libro que ofrece un contenido valioso en todas sus hojas.	La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	valioso	0	0
Incluso si me equivoco, puedo tener a alguien con quién contar, que estará ahí siempre y que no me dará la espalda.	Anche se sbaglio, posso avere qualcuno su cui contare, che ci sarà sempre e che non mi volterà le spalle.	equivoco	0	0
Los hombres brillantes se emborrachan para soportar a los idiotas.	Gli uomini geniali si ubriacano per sopportare gli idioti.	brillantes	0	0
Algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos.	Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	ingleses	0	0
Sed objetivos.	Siate obbiettivi.	objetivos	0	0
Estoy emocionada.	Sono emozionata.	emocionada	0	0
Tengo un sello muy antiguo.	Ho un francobollo molto vecchio.	sello	0	0
¿Todavía necesitamos las escuelas en tiempos de la Wikipedia?	Abbiamo ancora bisogna delle scuole ai tempi di Wikipedia?	escuelas	0	0
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	Non è facile sbarazzarsi delle cattive abitudini.	deshacerse	0	0
La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	nube	0	0
Los zapatos que compraste son demasiado pequeños.	Le scarpe che hai comprato sono troppo piccole.	compraste	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	autopista	0	0
Es evidente que él tiene razón.	È ovvio che lui ha ragione.	evidente	0	0
Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.	Tom sta imparando a scrivere programmi in JavaScript.	programas	0	0
Quiero que lo encuentres por mí.	Voglio che lo trovi per me.	encuentres	0	0
Algunos de ellos se han quitado la vida.	Alcuni di loro si sono tolti la vita.	quitado	0	0
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	líderes	0	0
¡Escuchad!	Udite!	escuchad	0	0
El calentamiento global no se ha detenido.	Il riscaldamento climatico globale non si è fermato.	global	0	0
Es inútil hablar de libertad con un esclavo que cree que es un hombre libre.	È inutile parlare di libertà a uno schiavo che pensa di essere un uomo libero.	esclavo	0	0
No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.	Non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta.	ocasiones	0	0
¿Dónde está tu otro pendiente?	Dov'è il tuo altro orecchino?	pendiente	0	0
Tráeme una toalla.	Portami un asciugamano.	toalla	0	0
¿Cuándo ha sido construido el castillo?	Quando è stato costruito il castello?	construido	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	creación	0	0
¿Cuántos novios has tenido?	Quanti fidanzati hai avuto?	novios	0	0
No escuches a ese hombre.	Non ascoltare quest'uomo.	escuches	0	0
Me temía lo peor.	Pensavo peggio.	temía	0	0
Hay quien dice que pisar un gusano hace que llueva.	Alcune persone dicono che pestare un verme faccia venire la pioggia.	gusano	0	0
El hotel tiene una atmósfera agradable.	L'hotel ha un'atmosfera gradevole.	atmósfera	0	0
Tenemos que reunir información.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	reunir	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	espiritual	0	0
Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	pensión	0	0
¿Para qué sirven los museos?	A cosa servono i musei?	sirven	0	0
Argelia es una república.	L' Algeria è una repubblica.	república	0	0
Zamenhof era un hombre muy sabio.	Zamenhof era un uomo molto saggio.	sabio	0	0
¿Dónde está la embajada griega?	Dov'è l'ambasciata greca?	embajada	0	0
Escribo frases en Tatoeba cada muerte de obispo.	Scrivo frasi su Tatoeba una volta ogni morte di papa.	escribo	0	0
Leyó el poema en voz alta.	Ha letto la poesia ad alta voce.	poema	0	0
El programa terminará con el himno nacional.	Il programma finirà con l'inno nazionale.	terminará	0	0
Tom está jugando al tenis de mesa con sus amigas.	Tom sta giocando a ping-pong con le sue amiche.	tenis	0	0
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	civilización	0	0
En cuanto escapé, le pegé una patada al muro.	Appena sono uscito, ho tirato una pedata contro al muro.	patada	0	0
Una balalaica tiene tres cuerdas, un bajo cuatro y una guitarra normal tiene seis o siete.	Una balalaika ha tre corde, un basso ne ha quattro e una chitarra normale ne ha sei o sette.	cuerdas	0	0
Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	C'è una esposizione dei disegni di Picasso.	dibujos	0	0
Perdieron la batalla.	Hanno perso la battaglia.	perdieron	0	0
Este dinero es solamente para ayudarte a ir tirando.	Questi soldi sono solo per aiutarti ad andare avanti.	tirando	0	0
Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	miran	0	0
Esta es la pluma que se me perdió ayer.	Questa è la penna che ho perso ieri.	pluma	0	0
Tom pronuncia mal la letra "r".	Tom pronuncia male la lettera "r"	r	0	0
Nos entendemos sin palabras.	Ci capiamo senza parole.	entendemos	0	0
Me está sangrando la rodilla.	Il mio ginocchio sta sanguinando.	rodilla	0	0
La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	vestida	0	0
En el momento en que me vio, se echó a llorar.	Appena mi vide, scoppiò in lacrime.	echó	0	0
¿Por qué no quisiste ir a Boston?	Perché non volevi andare a Boston?	quisiste	0	0
No permitiré que te maltraten.	Non permetterò che ti maltrattino.	permitiré	0	0
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	Noi dobbiamo spostare questa statua con molta prudenza.	estatua	0	0
Le he mandado algo de dinero a ella.	Le ho mandato un po' di denaro.	mandado	0	0
El sueño continua.	Il sogno continua.	continua	0	0
El gatito está echando una siesta.	Il gattino sta facendo un pisolino.	siesta	0	0
En ausencia de aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	ausencia	0	0
Mañana se encontrarán en el albergue.	Si incontreranno in albergo domani.	encontrarán	0	0
Estas flores tienen un perfume único.	Questi fiori hanno un profumo unico.	perfume	0	0
La frutilla crece salvaje en los bosques.	La fragola cresce selvatica nei boschi.	crece	0	0
Esta tienda está cerrada por duelo.	Questo negozio è chiuso per lutto.	duelo	0	0
Nunca he visitado Israel.	Non ho mai visitato Israele.	israel	0	0
Cometí un error.	Ho fatto un errore.	cometí	0	0
El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	subió	0	0
Son las revistas de mi hermana.	Sono le riviste di mia sorella.	revistas	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	walt	0	0
Tarzán y Jill viven en la jungla.	Tarzan e Jill vivono nella giungla.	jill	0	0
Enciende la luz, por favor.	Accendi la luce, per favore.	enciende	0	0
Esto le quitó el apetito.	Questa cosa gli ha tolto l'appetito.	quitó	0	0
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.	Ho l'impressione che Lei assolutamente non vuole parlare con me seriamente su questa materia.	seriamente	0	0
Veo a Dana y a Corina.	Vedo Dana e Corina.	dana	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	habrás	0	0
Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.	Dopo essere sceso dal treno, lui cercò una cabina telefonica.	telefónica	0	0
¡No llegues tarde al trabajo!	Non arrivare tardi al lavoro!	llegues	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Il microfono, per qualche motivo, fino a quel momento non aveva funzionato.	micrófono	0	0
A veces un solo gesto de amistad vale más que muchas palabras.	A volte un gesto carino vale più di tante parole.	gesto	0	0
Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	cintas	0	0
¿Sugiere que soy un cobarde?	Stai dicendo che sono un codardo?	sugiere	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Mal comune, mezzo gaudio.	consuelo	0	0
Yo no puedo llamarla.	Non riesco a chiamarla.	llamarla	0	0
La sabiduría es poder.	La saggezza è potere.	sabiduría	0	0
Para ser sincera, no me gusta.	Ad essere onesta, non mi piace.	sincera	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben si mise le mani in tasca.	bolsillos	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Cos'hai detto a Paula?	paula	0	0
Entonces comencé a comprender.	Allora ho cominciato a capire.	comencé	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Mio figlio crede a Babbo Natale.	noel	0	0
Los registros muestran un juicio social.	I registri mostrano un giudizio sociale.	muestran	0	0
Lea el mensaje.	Legga il messaggio.	lea	0	0
Sos un buen perro.	Sei un buon cane.	sos	0	0
La botella está hecha de vidrio.	La bottiglia è fatta di vetro.	vidrio	0	0
Aristóteles acuñó el término "economía".	Aristotele conia il termine "economia".	término	0	0
¿Sabéis cuándo volverán?	Sapete quando ritorneranno?	volverán	0	0
Está prohibido alimentar a las palomas.	È proibito dare da mangiare ai piccioni.	alimentar	0	0
Tom tiene un boleto.	Tom ha un biglietto.	boleto	0	0
Estirar después del lavado.	Mettere in forma dopo il lavaggio.	lavado	0	0
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	angeles	0	0
Un ganso es un ave acuática.	Un'oca è un uccello acquatico.	ave	0	0
Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	Ho cambiato idea riguardo a uscire e sono rimasta a casa.	cambié	0	0
Danos un poco de espacio.	Ci dia un po' di spazio.	danos	0	0
Él está yendo a la escuela con una mochila en la espalda.	Lui sta andando a scuola con uno zaino sulle spalle.	mochila	0	0
Me gustaba este diario cuando era independiente.	Mi piaceva questo giornale quando era indipendente.	independiente	0	0
Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	enero	0	0
Busqué mi propia alma.	Ho cercato di conoscere la mia anima.	busqué	0	0
¡Me encantan las artes marciales!	Adoro le arti marziali!	artes	0	0
Sonó el timbre.	Suonò il citofono.	timbre	0	0
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	establecer	0	0
Siempre dejo la ventana abierta cuando duermo.	Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	duermo	0	0
¿Cómo se dice "araña" en alemán?	Come si dice "ragno" in tedesco?	araña	0	0
¿Tú cuántos correos escribes cada día?	Tu quante e-mail scrivi ogni giorno?	correos	0	0
"¿De qué nacionalidad eran vuestros profesores?" "Griega."	"Di che nazionalità erano i vostri insegnanti?" "Greca."	profesores	0	0
Mis padres son ancianos.	I miei genitori sono anziani.	ancianos	0	0
Tú bebes té.	Tu bevi del tè.	bebes	0	0
No imaginaba que Tom habría venido.	Io non immaginavo che Tom sarebbe venuto.	imaginaba	0	0
Vivo entre dos mundos.	Vivo tra due mondi.	mundos	0	0
Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	martillo	0	0
El latín es una lengua eterna.	Il latino è una lingua eterna.	eterna	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	comentario	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	inicio	0	0
Me he impresionado mucho con su historia.	Sono rimasto impressionato dalle sue storie.	impresionado	0	0
¿Qué álbum podría ser?	Quale album potrebbe essere?	álbum	0	0
Los tomates maduros son rojos.	I pomodori maturi sono rossi.	rojos	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	jueces	0	0
Allen es un poeta.	Allen è un poeta.	allen	0	0
Mi corazón sufre de amargura.	Il mio cuore soffre di amarezza.	sufre	0	0
El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	internos	0	0
No, no me llamo María. Me llamo Teresa.	No, non mi chiamo Maria, mi chiamo Teresa.	teresa	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	retrato	0	0
La condena es justa.	La condanna è giusta.	justa	0	0
Es una transmisión repugnante.	È una trasmissione vomitevole.	repugnante	0	0
He mirado por la ventana, pero no he visto ninguno.	Ho guardato fuori dalla finestra ma non ho visto nessuno.	mirado	0	0
Os debo confesar que ronco.	Vi devo confessare che russo.	confesar	0	0
Las vacas son mamíferos.	Le mucche sono mammiferi.	vacas	0	0
Me gustan las rosas rojas.	A me piacciono le rose rosse.	rojas	0	0
¿Cuántas veces te lo tengo que repetir?	Quante volte te lo devo ripetere?	repetir	0	0
Tengo un amigo cuya mujer es pianista.	Ho un amico, la cui moglie è pianista.	cuya	0	0
Las ganancias son mejores que la fama.	Il profitto è meglio della fama.	ganancias	0	0
Es una comedia.	È una commedia.	comedia	0	0
Los usuarios de Tatoeba son amables.	Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	amables	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	L'investimento del governo creerà molti impieghi.	inversión	0	0
Somos gemelos.	Siamo gemelle.	gemelos	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	falsos	0	0
Leo el New York Times.	Io leggo il New York Times.	times	0	0
Intentaron matarnos.	Cercarono di ucciderci.	matarnos	0	0
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	australia	0	0
Es un malentendido.	È un malinteso.	malentendido	0	0
Este libro tiene distintas autoras.	Questo libro ha diverse autrici.	distintas	0	0
El diamante fue descubierto por un niño en 1873.	Il diamante fu scoperto da un bambino nel 1873.	diamante	0	0
Cojo el autobús a la escuela.	Prendo l'autobus per andare a scuola.	cojo	0	0
¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	avergonzado	0	0
Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	siguientes	0	0
¿Queréis agarrar esta?	Volete prendere questa?	agarrar	0	0
Quiero cobrar un cheque.	Desidero incassare un assegno.	cobrar	0	0
El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.	L'amore vero nasce dalle difficoltà.	dificultades	0	0
¿Tenés un lápiz rojo?	Hai una matita rossa?	lápiz	0	0
Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	caiga	0	0
¿Comenzamos?	Cominciamo?	comenzamos	0	0
¿Cómo es que no estáis contentos?	Come mai non siete contenti?	contentos	0	0
Vivió aquí una semana.	Ha vissuto qui per una settimana.	vivió	0	0
Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	bruno	0	0
Llévate a Luisa.	Prendi Luisa con te.	llévate	0	0
¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	Mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in Europa?	principales	0	0
Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.	Mario vive in piazza Garibaldi; dalla finestra vede tutta la piazza.	mario	0	0
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	euros	0	0
La medicina salva gente.	La medicina salva le persone.	salva	0	0
Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.	Puoi confidare in lei, mantiene sempre le sue promesse.	promesas	0	0
Jack decidió cancelar la reserva.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	cancelar	0	0
No quiero escuchar tus excusas.	Non voglio sentire le sue scuse.	excusas	0	0
La felicidad nos vuelve orgullosos; la desgracia, sabios.	La felicità rende fieri, la disgrazia saggi.	orgullosos	0	0
No, no puedo creerme lo que dices.	No, non riesco a credere a quello che hai detto.	creerme	0	0
Has encendido la televisión.	Hai acceso la TV.	encendido	0	0
Mary canta en un coro.	Mary canta in un coro.	coro	0	0
Estoy demasiado viejo para tales cosas.	Non ho più l'età per certe cose.	tales	0	0
Él tiene habilidad para el trabajo manual.	Ha dell'abilità nel lavoro manuale.	manual	0	0
Yo pasaré más tarde.	Io passerò più tardi.	pasaré	0	0
Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	recuperación	0	0
No estoy acostumbrado a semejante trato.	Non sono abituato a un simile trattamento.	semejante	0	0
Me he presentado en francés.	Mi sono presentata in francese.	presentado	0	0
La obra se había basado en una historia cierta.	L'opera era basata su una storia vera.	basado	0	0
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	paro	0	0
Me llamo Andrea.	Mi chiamo Andrea.	andrea	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	modelos	0	0
Pida otra manta si hace frío esta noche.	Chiedi un'altra coperta se fa freddo stanotte.	pida	0	0
Comí.	Mangiai.	comí	0	0
Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.	La tua presenza di donna raffinata ha riscaldato il mio nido.	nido	0	0
Esta es la señora Curtis.	Questa è la signorina Curtis.	curtis	0	0
Afortunadamente yo estaba bien entrenado.	Fortunatamente ero ben addestrato.	afortunadamente	0	0
¡Contigo me entran ganas de vomitar!	Mi fate venire voglia di vomitare!	entran	0	0
Pagué 300 dólares por esta guitarra.	Ho pagato trecento dollari per questa chitarra.	pagué	0	0
¿Tienes alguna objeción a este plan?	Hai qualche obiezione per questo piano?	objeción	0	0
Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	Ho due figli. Uno è a Tokyo e l'altro a Nagoya.	tokio	0	0
El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.	L'esercizio fisico è di vitale importanza per un cane.	vital	0	0
Ese pañuelo está muy sucio, así que hay que lavarlo.	Quel lenzuolo è molto sporco, quindi bisogna lavarlo.	pañuelo	0	0
En Italia, las vacaciones estivales pueden durar más de cien días.	In Italia, le vacanze estive possono arrivare a più di cento giorni.	durar	0	0
Ha negado haber hecho trampas.	Ha negato di avere imbrogliato.	trampas	0	0
Miles quedaron sin techo.	In migliaia sono rimasti senza un tetto.	quedaron	0	0
Estar loco es saludar.	Essere pazzo è salutare.	saludar	0	0
Me encanta el otoño, las hojas que cambian de color y caen de las ramas.	Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	caen	0	0
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	franklin	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	halloween	0	0
La explosión le causó cuantiosos daños al edificio.	L'esplosione ha causato numerosi danni all'edificio.	causó	0	0
¿Qué me darás a cambio?	Cosa mi darai in cambio?	darás	0	0
Londres, el lugar donde habito, era antiguamente conocida por su niebla	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	niebla	0	0
Mira a tu alrededor, estás rodeado de buenos amigos.	Guardati intorno, sei circondato da buoni amici.	rodeado	0	0
Puedes invitar a quien quieras.	Puoi invitare qualsiasi persona voglia.	invitar	0	0
No te culpo por lo que ocurrió.	Non ti do la colpa per quello che è successo.	culpo	0	0
¿Dónde está el pato de goma?	Dov'è l'anatra di gomma?	goma	0	0
Llevo guantes de la talla seis.	Indosso guanti di taglia sei.	talla	0	0
Hagamos una oración antes de cenar.	Diciamo una preghiera prima di cenare.	oración	0	0
Lana Turner era una hermosa rubia.	Lana Turner era una bellissima bionda.	turner	0	0
¿Quieres que nos tomemos un café?	Ti va di prendere un caffè insieme?	tomemos	0	0
¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	maestros	0	0
No tenía ningún cómplice.	Non aveva complici.	cómplice	0	0
¿Dónde está la iglesia más cercana?	Dov'è la chiesa più vicina?	cercana	0	0
Jimmy insistió en que le llevara al zoo.	Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	llevara	0	0
Ella teme que nos perdamos.	Lei teme che noi ci perdiamo.	teme	0	0
Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	usé	0	0
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.	Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	blancas	0	0
Varios de ellos tienen problemas de audición.	Parecchi di loro hanno problemi di udito.	audición	0	0
¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?	Potresti portarmi un cuscino e una coperta, per piacere?	almohada	0	0
Prevenir es mejor que curar.	Prevenire è meglio che curare.	curar	0	0
Un elefante tiene una nariz larga.	Un elefante ha un naso lungo.	elefante	0	0
Estoy haciendo investigaciones sobre el desarrollo sostenible.	Sto facendo delle ricerce sullo sviluppo sostenibile.	investigaciones	0	0
De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.	Da bambina, a Elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole.	muñecas	0	0
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.	Se avessi un cane, lo chiamerei Tom.	llamaría	0	0
Samantha ha llegado.	Samantha è arrivata.	samantha	0	0
Ha levantado la voz.	Ha alzato la voce.	levantado	0	0
He comprado una tabla de planchar más grande que la anterior.	Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	tabla	0	0
¡Qué monos son esos ratoncitos!	Quei topolini sono tanto carini!	monos	0	0
Conocí a dos extranjeros, uno era de Canadá y el otro de Inglaterra.	Ho conosciuto due stranieri, uno veniva dal Canada e l'altro dall'Inghilterra.	extranjeros	0	0
La ayudé a limpiar la bañera.	La aiutai a pulire la vasca da bagno.	bañera	0	0
A Jon le apasiona la música pop.	John impazzisce per la musica pop.	pop	0	0
Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.	Siamo molto spiacenti di non potervi aiutare.	ayudarlos	0	0
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	L’astronomia è al tempo stesso la scienza più antica e la più moderna.	moderna	0	0
¡No me hagas un interrogatorio!	Non farmi un interrogatorio!	interrogatorio	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	merecen	0	0
Los sueños más bonitos son los que se tienen con los ojos abiertos.	I sogni più belli sono quelli ad occhi aperti.	bonitos	0	0
Mary está viendo "Tocado por un Angel".	Mary sta guardando "Toccato da un angelo".	angel	0	0
Italia está lejos de Brasil.	L'Italia è lontana dal Brasile.	brasil	0	0
Usted debe entregar las planillas de asistencia.	Devi consegnare i fogli di presenza.	asistencia	0	0
Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	novato	0	0
Es el perrito más lindo que he visto.	È il cagnolino più bello che abbia mai visto.	perrito	0	0
Créame.	Credetemi.	créame	0	0
Me gustan las olas del Mar Negro.	Mi piacciono le onde del Mar Nero.	olas	0	0
¿Cómo sabré dónde está?	Come saprò dov'è?	sabré	0	0
Caí en una trampa.	Caddi in una trappola.	caí	0	0
Ven al campo para ver el fenómeno esta noche.	Vieni al campo a vedere il fenomeno questa sera.	fenómeno	0	0
Ellos se ganaron la lotería.	Loro vinsero la lotteria.	lotería	0	0
Él tiene bigote.	Ha i baffi.	bigote	0	0
La masa enfurecida ha lanzado misiles contra la policía.	La folla inferocita ha lanciato dei missili contro la polizia.	misiles	0	0
Le he pedido a mi madre que me despierte a las 4	Ho chiesto a mia madre di svegliarmi alle quattro.	despierte	0	0
¿Puedes sacarme de aquí?	Mi puoi tirare fuori da qui?	sacarme	0	0
Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.	Ho avuto un impiego part-time come cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto.	camarera	0	0
Tom lleva puesto un sombrero de vaquero.	Tom indossa un cappello da cowboy.	vaquero	0	0
Adora los trenes.	Adora i treni.	trenes	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Le giornate stanno diventando più lunghe.	largos	0	0
Mi patria es el mundo entero.	La mia patria è il mondo intero.	patria	0	0
Yo ponía unos ejemplos.	Io facevo degli esempi.	ponía	0	0
El radiador está apagado.	Il termosifone è spento.	apagado	0	0
Italia ganó el campeonato.	L'Italia vinse il campionato.	campeonato	0	0
¿A qué hora llega el técnico?	Per che ora arriva il tecnico?	técnico	0	0
El monte Aso es un volcán activo.	Il monte Aso è un vulcano attivo.	activo	0	0
Tienes pesadillas.	Tu fai degli incubi.	pesadillas	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	galería	0	0
Debemos seguir adelante sacando lo mejor de todos los obstáculos.	Dobbiamo andare avanti, traendo il meglio da ogni difficoltà.	sacando	0	0
El señor Kato nos enseña inglés.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	enseña	0	0
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.	interesantes	0	0
¿Muchos ya comenzaron?	In molti hanno già cominciato?	comenzaron	0	0
¿Cuánto pesa tu hija?	Quanto pesa tua figlia?	pesa	0	0
Responda en inglés.	Risponda in inglese.	responda	0	0
La mujer prometió que se pondría a régimen, dejaría de fumar y haría ejercicio.	La donna promise di mettersi a dieta, di smettere di fumare e di fare esercizio.	pondría	0	0
Los cuatro son hermosos.	Sono bellissimi tutti e quattro.	hermosos	0	0
Iremos a verlas.	Andremo a vederle.	verlas	0	0
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	faltaba	0	0
Baja un poco el volumen de la tele. Estoy intentando dormir.	Abbassa un po' il volume della TV. Sto provando a dormire.	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Io sono Tom Hunter.	hunter	0	0
El ladrón huyó cuando vio un policía.	Il ladro è corso via quando ha visto un poliziotto.	huyó	0	0
¿Cómo se atreve usted a tener relaciones sexuales con mi marido?	Lei come osa fare sesso con mio marito?	atreve	0	0
El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	debate	0	0
Los cables eléctricos están hechos de cobre.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	cables	0	0
Compraré todos estos objetos.	Comprerò tutti questi oggetti.	compraré	0	0
¿Por qué lo odian todos?	Perché lo odiano tutti?	odian	0	0
Él es poeta.	È un poeta.	poeta	0	0
No cortes la torta con un cuchillo.	Non tagliare la torta con un coltello.	cortes	0	0
¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?	Potresti portarmi un cuscino e una coperta, per piacere?	manta	0	0
Esta tarde tengo que ir al dentista.	Oggi pomeriggio devo andare dal dentista.	dentista	0	0
Amamos a los animales.	Amiamo gli animali.	amamos	0	0
Teoría y práctica no van necesariamente juntas.	Teoria e pratica non vanno necessariamente assieme.	necesariamente	0	0
¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	Sono state già ritrovate le scatole nere del volo 447 Rio-Parigi?	negras	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	organizado	0	0
La triste noticia le quitó el apetito.	La triste notizia gli tolse l'appetito.	apetito	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	I gatti neri portano sfortuna.	traen	0	0
Puedo escribir programas con Visual Basic.	Posso scrivere programmi con Visual Basic.	visual	0	0
Tom está acostado.	Tom è sdraiato.	acostado	0	0
Eres inferior a mí.	Tu sei inferiore a me.	inferior	0	0
Tom es incapaz de hacerlo.	Tom non è in grado di farlo.	incapaz	0	0
Míralo de una forma distinta.	Guardalo in un modo diverso.	distinta	0	0
Me opongo a cualquier tipo de abuso.	Sono contrario a ogni tipo di abuso.	abuso	0	0
Me duele este diente.	Mi fa male questo dente.	diente	0	0
Soy humilde.	Sono umile.	humilde	0	0
Hanibal se suicidó con veneno.	Annibale si uccise col veleno.	suicidó	0	0
La escuela puso libros de texto a nuestra disposición.	La scuola mise a nostra disposizione alcuni libri di testo.	disposición	0	0
Adoro nuestras conversaciones.	Io amo le nostre conversazioni.	conversaciones	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	lámpara	0	0
Marcos se arrepiente de su error.	Marco si pente del suo errore.	marcos	0	0
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	huéspedes	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	crean	0	0
Ustedes no se preocupen.	Voi non preoccupatevi.	preocupen	0	0
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	planetas	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	peligrosos	0	0
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	asesinados	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	torres	0	0
Mi madre está comprando una falda.	Mia madre sta comprando una gonna.	comprando	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	equilibrio	0	0
Crecí viendo Pokémon.	Sono cresciuto guardando i Pokémon.	crecí	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	certeza	0	0
Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	observar	0	0
Tomás me está molestando.	Tom mi sta seccando.	molestando	0	0
Todos tenemos un instinto de supervivencia, ¿sabes?	Abbiamo tutti un istinto di sopravvivenza, sai?	supervivencia	0	0
Me sacaron el diente con caries.	Mi hanno estratto il dente cariato.	sacaron	0	0
Está escondiendo algo.	Sta nascondendo qualcosa.	escondiendo	0	0
Tom abrazó a su can.	Tom abbracciò il suo cane.	can	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Le massime di Confucio sono famose.	famosos	0	0
¿Ya han anunciado el aterrizaje?	Hanno già annunciato l'atterraggio?	aterrizaje	0	0
Siempre estoy hambriento.	Ho sempre fame.	hambriento	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	mates	0	0
Lavo mis calcetines.	Lavo i miei calzettini.	calcetines	0	0
Ellos parecen estar enamorados.	Loro sembrano essere innamorati l'uno dell'altro.	enamorados	0	0
No me interesa el arte moderno.	L'arte moderna non mi interessa.	moderno	0	0
Ustedes no son responsables por lo que hizo Tom.	Voi non siete responsabili per quello che ha fatto Tom.	responsables	0	0
Deberías dejar el tabaco.	Tu dovresti smettere di fumare.	tabaco	0	0
El señor con lentes que está comiendo un sándwich en el bar es el profesor que enseña chino en la universidad.	Il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'Università.	lentes	0	0
Toby no sabe contar chistes.	Toby non sa raccontare le barzellette.	chistes	0	0
Me siento muy triste cuando pienso en toda la gente que muere en las guerras.	Mi sento triste quando penso a tutta la gente che muore nelle guerre.	guerras	0	0
Este libro tiene distintos autores.	Questo libro ha diversi autori.	distintos	0	0
Solo soy un mensajero.	Sono solo un messaggero.	mensajero	0	0
Judy no es una buena cantante, ¿verdad?	Judy non è una brava cantante, vero?	judy	0	0
Empezad el test.	Cominciate il test.	test	0	0
¡No compro ni vendo nada!	Non compro o vendo niente!	compro	0	0
Las manzanas se venden por docenas.	Le mele sono vendute a dozzine.	venden	0	0
Quiero que conozcas a mis padres.	Vorrei che conoscessi i miei genitori.	conozcas	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	utilizando	0	0
Os explicaré el problema más tarde.	Vi spiegherò il problema più tardi.	explicaré	0	0
Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto.	Dovrebbe esserci un punto di domanda al posto del punto.	signo	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	ajedrez	0	0
Me aseguraré que se repare.	Mi assicurerò che venga riparata.	aseguraré	0	0
Elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error.	Scegliere di combattere per i britannici si è dimostrato un errore.	británicos	0	0
La fe ciega hacia la autoridad es el peor enemigo de la verdad.	La fede cieca nell'autorità è il peggior nemico della verità.	ciega	0	0
Ahí está la madre del cordero.	Qui casca l'asino.	cordero	0	0
El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.	Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	democracia	0	0
Este medicamento no protege contra la gripe.	Questo medicinale non è efficace contro l'influenza.	protege	0	0
¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!	Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	cubo	0	0
Deseo un masaje en los pómulos.	Voglio un massaggio agli zigomi.	masaje	0	0
Han de verse.	Andrebbero viste!	verse	0	0
Al final de su vida, Hokusai vivía en la miseria, solo con su hija, y trabajó hasta su muerte.	Alla fine della sua vita, Hokusai visse in miseria, solo con sua figlia, e lavorò fino alla sua morte.	miseria	0	0
¡Pero ni siquiera lo conocías!	Ma voi non lo conoscevate nemmeno!	conocías	0	0
La naturaleza es el único libro que ofrece un contenido valioso en todas sus hojas.	La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	contenido	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	sana	0	0
Quiero ir a Seattle.	Io voglio andare a Seattle.	seattle	0	0
Nadie ha subido jamás aquella montaña.	Nessuno ha mai scalato quella montagna.	subido	0	0
Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.	Se io fossi lei, rimarrei qui finché la pioggia non fermi.	quedaría	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	entienda	0	0
Eso pasa de la raya.	Questo è troppo.	raya	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	I soldati devono obbedire agli ordini dei loro superiori.	superiores	0	0
Las islas son pequeñas.	Le isole sono piccole.	islas	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	dispuestos	0	0
Él no tiene ninguna mascota.	Non ha animali domestici.	mascota	0	0
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	comenzando	0	0
Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	delicado	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	incluye	0	0
Los niños entraron corriendo en la habitación.	I bambini entrarono nella stanza correndo.	entraron	0	0
Mary me sorprendió.	Mary mi ha stupito.	sorprendió	0	0
Él perdió la paciencia y pegó al niño.	Ha perso la pazienza e ha colpito il ragazzo.	pegó	0	0
He venido aquí para salvarte.	Io sono venuto qui per salvarvi.	salvarte	0	0
¿Cuántos pisos tiene este edificio?	Quanti piani ha questo edificio?	pisos	0	0
¡No hay que soñar!	Non bisogna sognare!	soñar	0	0
¡Muestra la mercancía!	Mostra la merce!	mercancía	0	0
Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	Il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo.	localizar	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	L'unica superstite dell'incidente fu una bambina di pochi mesi.	choque	0	0
Es una situación desesperada.	È una situazione disperata.	desesperada	0	0
El águila grita.	L'aquila grida.	águila	0	0
El agua es un líquido incoloro.	L'acqua è un liquido incolore.	líquido	0	0
Hoy rompí un pedazo de vereda con el martillo.	Oggi ho rotto col martello un pezzo di marciapiede.	rompí	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	carbón	0	0
He estado muy ocupado desde que regresé del extranjero.	Sono stato molto impegnato da quando sono ritornato dall'estero.	regresé	0	0
Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.	Sto imparando due lingue straniere.	aprendiendo	0	0
Guillermo trató de ignorar a Sandra.	William cercò di ignorare Sandra.	sandra	0	0
Su esposo es un excelente cocinero.	Suo marito è un eccellente cuoco.	cocinero	0	0
Sólo quiero quitarme el sostén.	Voglio solo togliermi il reggiseno.	quitarme	0	0
Esta casa tiene dos baños.	Questa casa ha due bagni.	baños	0	0
El ácido quemó el metal.	L'acido ha bruciato il metallo.	ácido	0	0
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.	situaciones	0	0
A él le gusta el jazz y a mí también.	A lui piace il jazz, anche a me.	jazz	0	0
¡Qué cretino!	Che cretino!	cretino	0	0
Tom obtuvo un aumento.	Tom ebbe un aumento.	obtuvo	0	0
Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.	Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	multa	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	Mio nonno è un operaio instancabile.	trabajador	0	0
¿Qué occurre dentro del quirófano?	Cosa succede dentro la sala operatoria?	quirófano	0	0
Él perdió a sus padres en un accidente aéreo.	Perse i suoi genitori in un incidente aereo.	aéreo	0	0
No se puede estar en misa y repicando.	Non si può cantare e portare croce.	misa	0	0
La riqueza no hace más sabios a los hombres.	Le ricchezze non rendono più saggi gli uomini.	riqueza	0	0
Toneladas de basura se producen en el país todos los días.	Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	toneladas	0	0
Fui criada por Tom y Mary.	Sono stato cresciuto da Tom e Mary.	criada	0	0
¿Ida y vuelta? Sólo ida.	Andata e ritorno? Solo andata.	ida	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	observación	0	0
Su error fue voluntario.	Il suo errore era volontario.	voluntario	0	0
Lo estudié en profundidad.	L'ho studiato a fondo.	profundidad	0	0
El aire es más ligero que el agua.	L’aria è più leggera dell’acqua.	ligero	0	0
Había bellos cuadros en aquella pared.	C'erano dei bei quadri su quel muro.	cuadros	0	0
Meg tiene un gato como mascota.	Meg ha un gatto come animale domestico.	meg	0	0
Me siente de veras afortunada en este momento.	Mi sento davvero fortunata in questo momento.	afortunada	0	0
Mi mujer me pega.	Mia moglie mi picchia.	pega	0	0
¿Debo añadir sal?	Devo aggiungere il sale?	añadir	0	0
La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.	La Grande depressione cominciò nel 1929 e terminò nella decade del 1930.	depresión	0	0
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	Vorrei vivere nei sobborghi di Kobe.	afueras	0	0
Ha sido confirmado.	È stato confermato.	confirmado	0	0
No hay peor sordo que el que no quiere oír.	Non c'è peggior sordo di chi non vuol sentire.	sordo	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	vano	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Il panda gigante vive solo in Cina.	gigantes	0	0
Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	Quando due persone si incontrano, ci sono in realtà sei persone presenti: la percezione di ogni persona di se stesso, ogni persona nella percezione dell'altro e ogni persona nel suo vero essere.	presentes	0	0
El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.	Il municipio si trova nel centro della città.	ayuntamiento	0	0
Se puede sentar a mi lado.	Si può sedere accanto a me.	sentar	0	0
Éstas son fáciles de vender.	Queste sono facili da vendere.	fáciles	0	0
¿Tenéis vuestras píldoras?	Avete le vostre pillole?	píldoras	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Peter ed Eve fanno una bella coppia.	eve	0	0
¡No lo compre!	Non comprarlo!	compre	0	0
¿Os habéis despertado?	Vi siete svegliati?	despertado	0	0
Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	mantenerte	0	0
Demos lo mejor nuevamente hoy.	Facciamo di nuovo del nostro meglio oggi.	demos	0	0
No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	pierden	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	ii	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	interno	0	0
Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.	pacífico	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	obligación	0	0
Tom no hablará con Mary.	Tom non parlerà con Mary.	hablará	0	0
Ser comunista no es un crimen.	Essere comunisti non è un crimine.	comunista	0	0
Los osos pueden trepar a los árboles.	Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	osos	0	0
No quiero que se lo cuentes a ella.	Non voglio che tu glielo racconti.	cuentes	0	0
La historia no coincide con los hechos.	La storia non coincide con i fatti.	coincide	0	0
Tom era espectacular.	Tom era spettacolare.	espectacular	0	0
Cuando el que escucha no entiende al que habla y el que habla no sabe qué está diciendo: eso es filosofía.	Quando colui che ascolta non capisce colui che parla, e colui che parla non sa cosa stia dicendo: questa è filosofia.	filosofía	0	0
Soy un tipo alegre y simpático.	Sono un tipo allegro e simpatico.	simpático	0	0
¿Me podría decir la contraseña del WIFI?	Mi potreste dire la password del Wi-Fi?	contraseña	0	0
Él ha pillado el truco para hacer amigos.	Sa come farsi degli amici.	pillado	0	0
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	naomi	0	0
Levantarse temprano era su costumbre.	Era sua abitudine alzarsi presto.	levantarse	0	0
El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	veredicto	0	0
No sé cuándo regresará Tom.	Non so quando tornerà Tom.	regresará	0	0
El agua cubre hasta la cintura.	L'acqua è profonda fino alla vita.	cubre	0	0
Lávate las manos con jabón.	Lavati le mani col sapone.	jabón	0	0
Me gustaría visitar Egipto algún día.	Vorrei visitare l'Egitto un giorno o l'altro.	egipto	0	0
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	simples	0	0
¿Eso es un submarino?	È un sottomarino?	submarino	0	0
Deja ese trabajo a los expertos.	Lascia quel lavoro agli esperti.	expertos	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	cazadores	0	0
¡Vete a coger un cachorro a la perrera si tienes necesidad de afecto!	Vatti a prendere un cucciolo al canile se hai bisogno di affetto!	afecto	0	0
Lo hizo sonreír.	Lo fece sorridere.	sonreír	0	0
Dejad de leer.	Smettete di leggere.	dejad	0	0
Este insecto pertenece a una especie desconocida para la ciencia.	Questo insetto appartiene ad una specie sconosciute alla scienza.	desconocida	0	0
Quiero oírte tocar piano.	Voglio sentirti suonare il pianoforte.	oírte	0	0
Tom es cristiano.	Tom è cristiano.	cristiano	0	0
A Jon le apasiona la música pop.	John impazzisce per la musica pop.	jon	0	0
Intento solucionar este problema.	Provo a risolvere questo problema.	solucionar	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	despertó	0	0
Es especialista en economía.	È specializzata in economia.	especialista	0	0
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	Di fatto gli uomini hanno solo due desideri: diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani.	mantenerse	0	0
George tiene dos primos, uno vive en Alemania y el otro en Suiza.	George ha due cugini; uno vive in Germania e l'altro in Svizzera.	suiza	0	0
¿Dónde pusiste la tapa de esta botella?	Dove hai messo il tappo di questa bottiglia?	tapa	0	0
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	atravesar	0	0
De pequeño, el esmilodón era uno de mis animales favoritos.	Da piccolo, lo smilodonte era uno dei miei animali preferiti.	favoritos	0	0
Marco me presta el diccionario, me lo traerá mañana.	Marco mi presta il vocabolario, me lo porta domani.	traerá	0	0
Tus esfuerzos son inútiles.	I tuoi sforzi sono inutili.	esfuerzos	0	0
Leí sus diarios.	Ho letto i suoi diari.	diarios	0	0
La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.	La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	arrogante	0	0
Esto es muy excitante.	Questa cosa è molto eccitante.	excitante	0	0
Tom no maneja.	Tom non guida.	maneja	0	0
Permíteme responder a tu pregunta.	Permettimi di rispondere alla tua domanda.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Perché non mi avete creduto?	creíste	0	0
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	bosques	0	0
Los mosquitos son insectos.	Le zanzare sono insetti.	insectos	0	0
Irene pesa un quintal.	Irene pesa un quintale.	irene	0	0
Me encanta esta música romántica.	Io amo questa musica romantica.	romántica	0	0
El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.	L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.	corresponde	0	0
¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!	Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	ruby	0	0
Está estudiando derecho en Harvard.	Sta studiando legge ad Harvard.	harvard	0	0
¿Pero no debías salir?	Ma non dovevi uscire?	debías	0	0
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.	Non sopporto di essere disturbato sul lavoro.	molestado	0	0
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	admiro	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	San Valentino viene celebrato in febbraio.	valentín	0	0
Tom ha retirado su denuncia.	Tom ha ritirato la sua denuncia.	retirado	0	0
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	escribiste	0	0
¡No hablen!	Non parlate!	hablen	0	0
Lanzaron fuegos artificiales.	Hanno sparato fuochi artificiali.	fuegos	0	0
Los platos están sucios.	I piatti sono sporchi.	sucios	0	0
Marco debería estudiar más, en vez de eso piensa solamente en divertirse.	Marco dovrebbe studiare di più, invece pensa solo a divertirsi.	divertirse	0	0
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	astuto	0	0
Cavó un hueco en la arena.	Scavò un buco nella sabbia.	hueco	0	0
La gente es complicada.	La gente è complicata.	complicada	0	0
¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.	Chi son? Son un poeta. Che cosa faccio? Scrivo. E come vivo? Vivo.	oficio	0	0
No hay que empezar la casa por el tejado.	Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	tejado	0	0
¿Son todos los periodistas italianos hipócritas?	Tutti i giornalisti italiani sono ipocriti?	periodistas	0	0
El marinero teme el naufragio.	Il marinaio teme il naufragio.	marinero	0	0
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	sentidos	0	0
A Tom le encantaba el plátano.	Tom adorava le banane.	encantaba	0	0
Es hora de enterrar el hacha de guerra.	È ora di sotterrare l'ascia di guerra.	hacha	0	0
Los debo despedir.	Devo licenziarli.	despedir	0	0
Os echaré de menos.	Mi mancherete.	echaré	0	0
Ella se marchó.	Se ne è andata.	marchó	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	I computer sono molto utili.	computadoras	0	0
Él es un burro.	È un asino.	burro	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	produce	0	0
Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.	Le due nazioni si contendevano quel lembo di terra.	naciones	0	0
El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.	Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	maldad	0	0
Estáis jodidos.	Voi siete nella merda.	jodidos	0	0
¿Dónde aprendiste alemán?	Dove hai imparato il tedesco?	aprendiste	0	0
Me estoy divirtiendo.	Mi sto divertendo.	divirtiendo	0	0
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.	Ho l'impressione che Lei assolutamente non vuole parlare con me seriamente su questa materia.	costo	0	0
Aparentemente, el autobús está retrasado.	A quanto pare, l'autobus è in ritardo.	retrasado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	arnold	0	0
Lograste lo que querías.	Hai ottenuto quello che volevi.	lograste	0	0
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	núcleo	0	0
Todos saben que Bell inventó el teléfono.	Tutti sanno che Bell inventò il telefono.	bell	0	0
Le pidieron que se fuera con él.	Le chiesero di andarsene con lui.	pidieron	0	0
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.	Tom non ricorda dove ha messo la chiave.	acuerda	0	0
La grabadora ha grabado su voz.	Il registratore ha registrato la sua voce.	grabado	0	0
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	reducir	0	0
Su nieto vive en los Países Bajos.	Suo nipote vive nei Paesi Bassi.	bajos	0	0
Mis comidas son preparadas por mi madre.	I miei pasti vengono preparati da mia madre.	comidas	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Il microfono, per qualche motivo, fino a quel momento non aveva funzionato.	funcionado	0	0
Cambia de traficante.	Cambia spacciatore!	traficante	0	0
Tom no quería que Mary saliera con otros tipos.	Tom non voleva che Mary uscisse con altri ragazzi.	saliera	0	0
Toco la guitarra.	Suono la chitarra.	toco	0	0
No era consciente de que me estaba metiendo en la boca del lobo.	Non ero cosciente del fatto che mi stavo mettendo nella bocca del lupo.	metiendo	0	0
Es tímido como un ratoncillo.	Lui è timido come un topolino.	tímido	0	0
Es mucho más conveniente.	È molto più conveniente.	conveniente	0	0
Vendo espacios cerrados para gente abierta.	Vendo spazi chiusi per gente aperta.	cerrados	0	0
La inocencia es una cosa bella.	L'innocenza è una bella cosa.	inocencia	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	pinturas	0	0
El platino es un elemento de transición.	Il platino è un elemento di transizione.	elemento	0	0
Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.	C'è un cagnolino marrone sotto quel tavolo.	marrón	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Ci sono sedie a sufficienza per tutti?	sillas	0	0
Odio las sorpresas.	Io odio le sorprese.	sorpresas	0	0
¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!	Sei una drogata come me!	adicto	0	0
La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.	La più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso.	derrota	0	0
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	Diversi uomini stanno pescando dalla riva del fiume.	orilla	0	0
¿Cómo se construyó Venecia?	Come è stata costruita Venezia?	construyó	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	escuchan	0	0
Tom fuma como una chimenea.	Tom fuma come una ciminiera.	chimenea	0	0
Estaba en San Pablo en febrero.	A febbraio ero a San Paolo.	febrero	0	0
Él no respondió a mi carta.	Non rispose alla mia lettera.	respondió	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Chi semina vento raccoglie tempesta.	recoge	0	0
CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.	Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	cumple	0	0
Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	muertas	0	0
Yo dormí, ¿y tú?	Io ho dormito, e tu?	dormí	0	0
Hay que reparar la bicicleta.	La bicicletta deve essere riparata.	reparar	0	0
Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.	Lui ha dei punti rossi su tutto il corpo.	manchas	0	0
Solamente el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.	Solamente il tempo potrà cancellare il dolore che ho provato.	borrar	0	0
No tengo ganas de estudiar ciencias.	Non ho voglia di studiare scienze.	ciencias	0	0
Fue castigado justamente.	Lui è stato punito giustamente.	justamente	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	conocidos	0	0
Niego todo.	Nego tutto.	niego	0	0
Él envió el equipaje por adelantado.	Ha spedito i bagagli in anticipo.	adelantado	0	0
¿Tenéis sábanas?	Avete delle lenzuola?	sábanas	0	0
En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.	Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	argumento	0	0
Los gatos no tienen dueños, tienen personal.	I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	dueños	0	0
Enseño chino.	Insegno cinese.	enseño	0	0
Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	roba	0	0
Él creció en una pequeña aldea.	Lui è cresciuto in un piccolo villaggio.	creció	0	0
Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	Chi non sa leggere la sua scrittura è asino di natura.	escritura	0	0
Apenas me entere, te lo digo.	Appena lo so, lo dico.	entere	0	0
He comido raviolis al vapor.	Ho mangiato dei ravioli al vapore.	vapor	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	cosecha	0	0
Él ha capturado a un ratón.	Lui ha catturato un topo.	capturado	0	0
Ese hotel es de mi cuñado.	Quell'albergo è di mio cognato.	cuñado	0	0
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.	eeuu	0	0
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	gatito	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	periodo	0	0
Me siento traicionado.	Mi sento tradito.	traicionado	0	0
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	furia	0	0
Todavía no ha recuperado la consciencia.	Non ha ancora ripreso conoscenza.	recuperado	0	0
La tortuga es un animal longevo.	La tartaruga è un animale longevo.	tortuga	0	0
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	piden	0	0
Esta novela de ciencia ficción es muy interesante.	Questo romanzo fantascientifico è molto interessante.	ficción	0	0
Ha hecho milagros en el campo científico.	Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	milagros	0	0
Una vez Zhuangzi soñó que era una mariposa, pero cuando se despertó no estaba seguro de si era Zhuangzi que había soñado ser una mariposa o si era una mariposa que estaba soñando que era Zhuangzi.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	soñado	0	0
¿Por qué andas descalzo sobre el asfalto?	Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	andas	0	0
Las ovejas se alimentan de hierba.	Le pecore si cibano di erba.	ovejas	0	0
Las manzanas se venden por docenas.	Le mele sono vendute a dozzine.	docenas	0	0
Los niños juegan en el parque todos los días.	I bambini giocano nel parco tutti i giorni.	juegan	0	0
Todo es lógico.	Tutto è logico.	lógico	0	0
Le hace falta disciplina.	Gli manca la disciplina.	disciplina	0	0
Jesús Cristo es mi Salvador.	Gesù Cristo è il mio Salvatore.	salvador	0	0
Pensaré en ello.	Ci penserò.	pensaré	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Ken colleziona monete antiche.	antiguas	0	0
Estamos plantando semillas.	Noi stiamo piantando dei semi.	semillas	0	0
Me gusta esta falda, ¿puedo probármela?	Mi piace questa gonna. Posso provarla?	falda	0	0
¿Qué escribió Shakespeare?	Cos'ha scritto Shakespeare?	shakespeare	0	0
Escocia es famosa por su agua.	La Scozia è famosa per la sua acqua.	escocia	0	0
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	utilizado	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	novedad	0	0
El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	imaginado	0	0
Con vos a mi lado me siento protegido.	Con te al mio fianco mi sento protetto.	protegido	0	0
No soy un pirata.	Non sono un pirata.	pirata	0	0
No han mantenido su palabra.	Loro non hanno mantenuto la parola.	mantenido	0	0
Ella es mi única fuente de inspiración.	Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	inspiración	0	0
Logré terminar el trabajo.	Sono riuscito a finire il lavoro.	logré	0	0
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	estaciones	0	0
Aceptamos cheques.	Accettiamo assegni.	cheques	0	0
El segundo lugar es el primer lugar de los perdedores.	Il secondo posto è il primo posto dei perdenti.	perdedores	0	0
Houston, tenemos un problema.	Houston, abbiamo un problema.	houston	0	0
He reconocido mi culpa delante de todos los amigos.	Davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe.	reconocido	0	0
¿Te has vacunado ya contra la gripe?	Sei già stato vaccinato contro l'influenza?	gripe	0	0
¿No tendrías un sacapunta? Tengo que sacarle punta al lápiz.	Non è che avresti un temperino, che devo fare la punta alla matita?	sacarle	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	existir	0	0
Hay un bus aquí.	C'è un autobus qua.	bus	0	0
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	Molte mogli si lamentano dei prezzi alti.	precios	0	0
La guerra no es inevitable.	La guerra non è inevitabile.	inevitable	0	0
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.	Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	cuba	0	0
Nuestra conciencia es testigo de nuestros delitos más secretos.	La nostra coscienza è il testimone dei nostri crimini più segreti.	delitos	0	0
Falta que Marie comience.	Bisogna che Marie cominci.	comience	0	0
He recibido una postal de Navidad de mi hermano que está en Italia.	Ho ricevuto una cartolina di Natale da mio fratello in Italia.	postal	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.	irak	0	0
Elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error.	Scegliere di combattere per i britannici si è dimostrato un errore.	demostrado	0	0
La explicación más sencilla es siempre la más probable.	La spiegazione più semplice è sempre la più probabile.	sencilla	0	0
El delfín saltó fuera del agua.	Il delfino è saltato fuori dall'acqua.	saltó	0	0
¿Debo tomarlo como un cumplido?	Lo devo prendere come un complimento?	tomarlo	0	0
¿En qué religión creéis?	In che religione credete?	creéis	0	0
El Dr. Jackson tiene muchos pacientes.	Il Dottor Jackson ha molte pazienti.	dr	0	0
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.	Se Ben Ali fosse stato occidentale, sarebbe ancora al potere.	occidental	0	0
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	aumentar	0	0
Tom ha entregado el examen en blanco.	Tom ha consegnato l'esame in bianco.	entregado	0	0
Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	femenina	0	0
¿Has leído "Romeo y Julieta"?	Tu hai letto "Romeo e Giulietta"?	romeo	0	0
¿Puedo volver a molestarte?	Posso tornare a molestarti!	molestarte	0	0
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	Anche se fossi un nano, sarei ancora un gigante.	enano	0	0
Tom cerró la puerta de su habitación.	Tom ha chiuso la porta della sua camera.	cerró	0	0
Pásame el molinillo de pimienta.	Passami il macinino del pepe.	pásame	0	0
Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.	Era molto alto e magro, con braccia e gambe lunghe.	delgado	0	0
Escuchamos la radio.	Ascoltiamo la radio.	escuchamos	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	denuncia	0	0
¿Había vasos sobre la mesa?	C'erano bicchieri sul tavolo?	vasos	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	serpientes	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	experimentos	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	retirar	0	0
Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	encontrarnos	0	0
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	aquellas	0	0
Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	tristes	0	0
Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.	Come la storia ci insegna, l'embargo o il blocco non sono mai una soluzione.	bloqueo	0	0
Le preguntaré mañana.	Gli chiederò domani.	preguntaré	0	0
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	Il traffico è intenso qui, soprattutto di mattina.	intenso	0	0
Están construyendo una nueva plaza.	Stanno costruendo una nuova piazza.	construyendo	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	principalmente	0	0
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	Gli ospiti di solito rimangono nella parte inferiore della mia casa.	suelen	0	0
Un portátil es mejor que un ordenador de sobremesa.	Un portatile è migliore di un PC fisso.	portátil	0	0
¿Qué comemos esta noche?	Cosa mangiamo stasera?	comemos	0	0
¿Cuándo nos casamos?	Quando ci sposiamo?	casamos	0	0
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	preocupaba	0	0
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.	Ho l'impressione che Lei assolutamente non vuole parlare con me seriamente su questa materia.	conversar	0	0
El mundo pertenece a los valientes.	Il mondo appartiene ai coraggiosi.	valientes	0	0
¿Éste es el palo de hockey de hielo?	Questo è il bastone da hockey su ghiaccio?	hockey	0	0
Sí, vendré a las cuatro de la tarde.	Sì, verrò alle quattro del pomeriggio.	vendré	0	0
Ahora dame los datos para la transferencia.	Adesso mi dà i dati per il bonifico.	transferencia	0	0
¡Pobre de vos si comés esa torta!	Guai a te se mangi quella torta!	torta	0	0
¿No es tremendo?	Non è tremendo?	tremendo	0	0
La silla de plástico es barata.	La sedia di plastica è economica.	barata	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	extraterrestres	0	0
Entre tantas personas, un apartamento costará menos.	Un appartamento in tanti costerà meno.	costará	0	0
Que tu alma descanse en paz.	Possa la tua anima riposare in pace.	descanse	0	0
Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.	Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	escondidas	0	0
Te vas a lastimar.	Ti farai male.	lastimar	0	0
El pasaje para un sitio en primera fila es de 5 dólares.	Il biglietto per un posto in prima fila è di 5 dollari.	pasaje	0	0
La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	La leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore.	acercó	0	0
Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.	Tom ha avuto la possibilità di incontrare Mary a Boston.	encontrarse	0	0
No lo puedo negar.	Non posso negarlo.	negar	0	0
Tom es vulnerable.	Tom è vulnerabile.	vulnerable	0	0
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	La rete va più lenta quando c'è molta gente connessa.	lenta	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	atacaron	0	0
¡Ojalá pudiese vivir en un castillo así!	Magari potessi vivere in un castello così!	pudiese	0	0
María es alemana.	Mary è tedesca.	alemana	0	0
¡Qué lindos son estos ratoncitos!	Questi topolini sono tanto carini!	lindos	0	0
El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	Il lupo perde il pelo, ma non il vizio.	zorro	0	0
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	vestuario	0	0
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.	Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.	colocar	0	0
Este restaurante sirve auténtica pizza napolitana.	Questo ristorante serve autentica pizza napoletana.	auténtica	0	0
No cabe duda de que le ama, pero no se casará con él.	Non ci sono dubbi che lo ami, ma non lo sposerà.	cabe	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	alimento	0	0
Ella ha encontrado tu gorra.	Lei ha trovato il tuo berretto.	gorra	0	0
Los vehículos alemanes están entre los mejores.	I veicoli tedeschi sono fra i migliori.	vehículos	0	0
Quiero presentarte mis padres.	Voglio farti conoscere i miei genitori.	presentarte	0	0
Evidentemente la historia no termina aquí.	Ovviamente, la storia non finisce qui.	evidentemente	0	0
¿Cuándo fue la última vez que usaste un ventilador?	Quando è stata l'ultima volta che hai usato un ventilatore?	usaste	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	salvación	0	0
Él cobra un sueldo de seis cifras.	Lui prende uno stipendio a sei cifre.	cobra	0	0
La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.	La maggior parte dei giocatori di pallacanestro sono molto alti.	baloncesto	0	0
Él aceptó nuestra oferta.	Lui accettò la nostra offerta.	aceptó	0	0
Jessie se sentó al extremo de la mesa.	Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	jessie	0	0
A Yang no le gusta mi amigo.	A Yang non piace il mio amico.	yang	0	0
La cebolla es deliciosa.	La cipolla è deliziosa.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme así.	Smetti di guardarmi così.	mirarme	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Rifiutò di prendere la bustarella.	negó	0	0
Ambas hermanas tienen el cabello rubio.	Entrambe le sorelle sono bionde.	rubio	0	0
Tom está comiendo un tomate.	Tom mangia un pomodoro.	tomate	0	0
Prohibido pisar el césped.	È proibito calpestare l'erba.	césped	0	0
Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.	Molte persone anziane vengono uccise in incidenti stradali ogni giorno.	accidentes	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	declarar	0	0
¡Sos un canalla!	Sei un puzzone!	canalla	0	0
¿Cuándo oyeron el sonido?	Quando avete sentito il suono?	oyeron	0	0
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	hospitales	0	0
Cada uno tiene un punto de vista, no esperes que el mío sea igual que el tuyo.	Ognuno ha un punto di vista, non ti aspettare che il mio sia uguale al tuo.	esperes	0	0
Tenemos que respetar las reglas.	Dobbiamo rispettare le regole.	respetar	0	0
El niño le tiró una piedra a la rana.	Il ragazzo tirò una pietra alla rana.	rana	0	0
La mosca es un insecto.	La mosca è un insetto.	mosca	0	0
Ella es mi vecina.	È la mia vicina.	vecina	0	0
Espero los detalles con ansiedad.	Aspetto con ansia i dettagli.	ansiedad	0	0
Un puño cerrado puede indicar estrés.	Un pugno chiuso può indicare stress.	puño	0	0
¿Veis la tele cada noche?	Guardate la TV ogni sera?	veis	0	0
Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana.	Questo libro è troppo difficile da leggere in una settimana.	leerlo	0	0
La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	La scienza non è altro che un ramo più specifico della filosofia.	rama	0	0
Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	envíe	0	0
Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	brilla	0	0
La vida está llena de aventuras.	La vita è piena di avventura.	aventuras	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	Lo prendo come un segno di speranza.	considero	0	0
Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.	I barbari nell'esercito romano avevano diverse origini etniche.	romano	0	0
No te preocupes por algo tan bobo.	Non ti preoccupare per una cosa così stupida.	bobo	0	0
A Silvia le queda muy bien el modelo de algodón.	A Silvia sta molto bene il modello di cotone.	algodón	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	sexto	0	0
Tom bajó la cuchara.	Tom mise giù il cucchiaio.	bajó	0	0
No seas tan crítico.	Non essere così critico.	crítico	0	0
Soñé que era un pájaro.	Ho sognato che ero un uccello.	soñé	0	0
El amor eterno no existe.	L'amore eterno non esiste.	eterno	0	0
Ella no muestra entusiasmo por su trabajo.	Non mostra entusiasmo per il suo lavoro.	entusiasmo	0	0
Te saludo de corazón.	Ti saluto cordialmente.	saludo	0	0
Compramos huevos por docenas.	Compriamo uova a dozzine.	compramos	0	0
Posee un jet privado.	Possiede un jet privato.	posee	0	0
Él fue castigado por abuso infantil.	È stato punito per abuso su minori.	castigado	0	0
Me disculpo por el retraso.	Mi scuso per il ritardo.	disculpo	0	0
Sólo quiero quitarme el sostén.	Voglio solo togliermi il reggiseno.	sostén	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	fórmula	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	limón	0	0
Corto las lonchas de jamón por la mitad.	Taglio la fetta di jamón a metà.	jamón	0	0
La esencia de las matemáticas es la libertad.	L'essenza della matematica è la libertà.	esencia	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	instrumento	0	0
¡Renuncia!	Rinuncia!	renuncia	0	0
Elegí un vestido negro para esta noche.	Per stasera ho scelto un vestito nero.	elegí	0	0
Mary es una chica rebelde.	Mary è una ragazza ribelle.	rebelde	0	0
Por la mañana me siento muy vago, no quiero hacer nada.	La mattina sono molto pigro, non ho voglia di fare nulla.	vago	0	0
Él escuchó un ruido, se asustó y se quedó paralizado.	Lui sentì un suono, si spaventò e si bloccò.	asustó	0	0
Esto es un secreto que no os puedo revelar.	Questo è un segreto che non posso rivelarvi.	revelar	0	0
Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	Credo che valga la pena prendere in considerazione il suo suggerimento.	sugerencia	0	0
¿Echas de menos a Tom?	Ti manca Tom?	echas	0	0
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	promedio	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	tela	0	0
Mi hermano no ha superado el examen.	Mio fratello non ha superato l'esame.	superado	0	0
Necesitas cambiar de aires.	Hai bisogno di un cambiamento d'aria.	aires	0	0
Hoy el asfalto está ardiendo.	Oggi l'asfalto è ardente.	ardiendo	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Ho l'acrofobia.	alturas	0	0
¿Cuál es tu preferido?	Qual è il tuo preferito?	preferido	0	0
Es griego.	È greco.	griego	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	conservar	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	esencial	0	0
Cuando estaba abriendo la puerta, rompí la cerradura.	Aprendo la porta, ho rotto la serratura.	cerradura	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	aparecen	0	0
Quedé atascado en el tráfico.	Rimase intrappolato nel traffico.	atascado	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	supermercado	0	0
Al chico lo echaron de la escuela de música cuando tenía 12 años.	Il ragazzo è stato espulso dalla scuola di musica quando aveva 12 anni.	echaron	0	0
Quiero un caramelo.	Voglio una caramella.	caramelo	0	0
¿Qué lees?	Cosa leggi?	lees	0	0
Es realmente una persona extraordinaria.	Sei veramente una persona straordinaria.	extraordinaria	0	0
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	Stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato.	enviaste	0	0
Escuché que me llamaban por mi nombre en la oscuridad dos veces.	Sentii il mio nome chiamato due volte nel buio.	llamaban	0	0
La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.	La donna fece esercizio e si mise a dieta, ma continuò a fumare.	fumando	0	0
Contacta conmigo mediante correo ordinario.	Contattami tramite posta ordinaria.	mediante	0	0
No sé cómo expresar mi gratitud.	Non so come esprimere la mia gratitudine.	expresar	0	0
Levantó la mano.	Alzò la mano.	levantó	0	0
Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	políticas	0	0
Me interesan los computadores.	Sono interessato ai computer.	interesan	0	0
Existen 340 especies de colibrís.	Esistono 340 specie di colibrì.	especies	0	0
¿Estos ratoncitos son para la investigación científica?	Questi topolini sono destinati alla ricerca scientifica?	científica	0	0
Esa casa estaba totalmente a oscuras.	La casa era nel buio totale.	oscuras	0	0
Tom no quiere herir los sentimientos de Mary.	Tom non vuole ferire i sentimenti di Mary.	herir	0	0
Participo en una competición deportiva.	Partecipo a una competizione sportiva.	competición	0	0
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	materiales	0	0
El escándalo arruinó su carrera.	Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.	arruinó	0	0
Adora los trenes.	Adora i treni.	adora	0	0
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	Il traffico è intenso qui, soprattutto di mattina.	mañanas	0	0
Por favor, doble a la derecha en el siguiente cruce.	Per favore, giri a destra al prossimo incrocio.	cruce	0	0
Él era un músico malo.	Lui era un musicista cattivo.	músico	0	0
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	Chi è senza peccato scagli la prima pietra.	tire	0	0
¿Te gusta el agua de coco?	Ti piace l'acqua di cocco?	coco	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Non ho mai visto un frigorifero rosso.	nevera	0	0
Tom siempre parece estar sonriendo.	Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	sonriendo	0	0
Digamos simplemente que no estaba sorprendida.	Diciamo semplicemente che non ero sorpresa.	sorprendida	0	0
No podemos dejarlos aquí.	Noi non possiamo lasciarli qui.	dejarlos	0	0
Los culpables pagarán.	I colpevoli pagheranno.	culpables	0	0
No podía superar el deseo de fumarse otro cigarro.	Non riusciva a superare il desiderio di fumare un'altra sigaretta.	cigarro	0	0
¡Soy el hombre con las cejas más lindas del mundo!	Io sono l'uomo con le sopracciglia più belle del mondo!	lindas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	declaraciones	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	honrado	0	0
¿Dónde está la farmacia más cercana?	Dove si trova la farmacia più vicina?	farmacia	0	0
Londres está en Gran Bretaña.	Londra è in Gran Bretagna.	bretaña	0	0
Escribo frases en Tatoeba cada muerte de obispo.	Scrivo frasi su Tatoeba una volta ogni morte di papa.	obispo	0	0
Cuando era joven, para ganarse la vida, mi abuelo tocaba el piano en un burdel.	Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	tocaba	0	0
Lamentablemente no gano mucho dinero.	Purtroppo non guadagno molto denaro.	lamentablemente	0	0
No están vivas.	Non sono vive.	vivas	0	0
Se va de lo genérico a lo específico.	Si va dal generale al particolare.	específico	0	0
Quisiera salchicha.	Vorrei della salsiccia.	salchicha	0	0
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	Quando hai cominciato a studiare tedesco?	empezaste	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.	previsto	0	0
Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.	È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	poderosos	0	0
Olvidé mi dirección de correo electrónico.	Ho dimenticato il mio indirizzo di posta elettronica.	electrónico	0	0
No creo que llueva pero cogeré un paraguas por si acaso.	Non credo che pioverà, ma prenderò un ombrello per sicurezza.	cogeré	0	0
¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	cruzando	0	0
Vendo un coche nuevo.	Vendo un'automobile nuova.	vendo	0	0
Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	compartimos	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	crecimiento	0	0
El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Il poeta ha espresso la sua ardente passione per la donna che amava.	ardiente	0	0
¿Tienes un protector solar?	Ce l'hai la crema abbronzante?	protector	0	0
¿Están abiertas las ventanas?	Le finestre sono aperte?	abiertas	0	0
¡Basta, lo hemos comprendido!	Basta, lo abbiamo capito!	comprendido	0	0
La violación y el incesto son temas comunes.	Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	comunes	0	0
¡Qué envidia!	Quanta invidia!	envidia	0	0
Nos encontramos todas las cajas vacías.	Noi trovammo tutte le scatole vuote.	vacías	0	0
Estos son los grandes clásicos de la literatura.	Questi sono i grandi classici della letteratura.	literatura	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	alcanza	0	0
La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.	La Grande depressione cominciò nel 1929 e terminò nella decade del 1930.	década	0	0
Un auto pequeño ocupa poco espacio.	Un'auto piccola occupa poco posto.	ocupa	0	0
No tardará mucho, señora, se lo prometo.	Non ci vorrà molto, Signora, glielo prometto.	tardará	0	0
Imagínate en la cima de una montaña.	Immaginati sulla cima di una montagna.	imagínate	0	0
El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.	Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	esconderse	0	0
"¿Ha vuelto ya Linda de Lisboa?" — "No sé. Aún no tengo noticias suyas."	"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	suyas	0	0
Marco me presta el diccionario, me lo traerá mañana.	Marco mi presta il vocabolario, me lo porta domani.	presta	0	0
La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	jungla	0	0
La ayudé a limpiar la bañera.	La aiutai a pulire la vasca da bagno.	ayudé	0	0
Un plan así está destinado a fallar.	Un piano del genere è destinato a fallire.	destinado	0	0
Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	triple	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	colinas	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	Le fondazioni mantengono la struttura dell'edificio.	mantienen	0	0
Ellos llamaron a su perro Rex.	Loro chiamarono il loro cane Rex.	rex	0	0
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	Dopo la morte di Cesare una cometa risplendette per sette giorni.	cometa	0	0
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	implica	0	0
Has estado drogado desde que naciste.	Tu sei drogato da quando sei nato.	drogado	0	0
¡Detesto la nieve!	Odio la neve!	detesto	0	0
Él quería ser granjero.	Lui voleva essere un contadino.	granjero	0	0
Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.	Tom non lo ammetterà, ma è in guai seri.	admitirlo	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	códigos	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	La morte è una misteriosa donna senza misericordia.	misteriosa	0	0
Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.	Migliaia di lavoratori della compagnia hanno protestato davanti agli aeroporti di Madrid e Barcellona.	madrid	0	0
Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.	Lui lavorò senza pausa dalla mattina alla sera.	pausa	0	0
Ellos estaban equivocados.	Loro avevano torto.	equivocados	0	0
Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	I delfini, per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci, appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi.	pertenecen	0	0
Estás invitada.	Sei invitata.	invitada	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	montones	0	0
En esta aula hay más de 50 mesas.	In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	mesas	0	0
Bárbara ha sido asesinada por Alister.	Barbara è stata uccisa da Alister.	bárbara	0	0
¡Comencemos!	Cominciamo!	comencemos	0	0
Él es gentil por naturaleza.	Lui è gentile di natura.	gentil	0	0
Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.	Il denaro potrebbe tardare qualche giorno ad arrivare a destinazione.	tardar	0	0
La casa de los pájaros está en el bosque, la casa de los peces está en el río, la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en China. Amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	La casa degli uccelli è nella foresta, la casa dei pesci è nel fiume, la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in Cina. Amiamo la nostra terra madre dall'infanzia, così come gli uccelli amano la foresta, i pesci amano il fiume e le api amano i fiori.	abejas	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	anteriores	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	permita	0	0
Esa racha de suerte no durará para siempre.	Questo periodo fortunato non durerà per sempre.	durará	0	0
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	Dobbiamo spostare questa statua con molta attenzione.	cuidadosamente	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	únicas	0	0
La ciudad dormía.	La città dormiva.	dormía	0	0
La normalidad no existe.	La normalità non esiste.	normalidad	0	0
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	quitarte	0	0
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	ingeniería	0	0
Suelo levantarme a las siete y acostarme a las once, salvo los domingos.	Sono solito alzarmi alle sette e andare a letto alle undici, salvo la domenica.	acostarme	0	0
Te mandé un e-mail.	Ti ho mandato una e-mail.	mandé	0	0
Lanzaron fuegos artificiales.	Hanno sparato fuochi artificiali.	artificiales	0	0
¿Ya sonó la campana?	È già suonata la campanella?	sonó	0	0
Sólo una persona sobrevivió al accidente.	Solo una persona sopravvivette all'incidente.	sobrevivió	0	0
Este país es rico en recursos naturales.	Questo paese è ricco di risorse naturali.	naturales	0	0
Para escribir con corrección, es útil consultar con frecuencia el diccionario.	Per scrivere con correttezza, è utile consultare spesso il dizionario.	corrección	0	0
¿Estamos jodiendo?	Stiamo scherzando?	jodiendo	0	0
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	proyectos	0	0
Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.	È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	educado	0	0
La historia se repite.	La storia si ripete.	repite	0	0
Me duele el tobillo.	Mi fa male la caviglia.	tobillo	0	0
Tom insiste en comer fruta todos los días.	Tom insiste nel mangiare frutta ogni giorno.	insiste	0	0
No trabajo sábados ni domingos.	Non lavoro né il sabato né la domenica.	domingos	0	0
Él es Li Ying.	Lui è Li Ying.	li	0	0
Los romanos eran matones.	I romani erano dei teppisti.	romanos	0	0
Con este tipo de papel que pueden producir más cosas a un bajo costo.	Con questo tipo di carta si possono produrre più cose a un basso costo.	producir	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Il mio ciclo mestruale è irregolare.	ciclo	0	0
Es hora de enterrar el hacha de guerra.	È ora di sotterrare l'ascia di guerra.	enterrar	0	0
Él no tiene amigos con los que charlar.	Non ha amici con cui parlare.	charlar	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Sai chi ha inventato il microscopio?	inventó	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Dove si è verificato l’errore?	aparecido	0	0
A duras penas os he alcanzado.	A stento vi ho raggiunto.	duras	0	0
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	cardíaco	0	0
En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	recto	0	0
Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	infarto	0	0
El gatito está echando una siesta.	Il gattino sta facendo un pisolino.	echando	0	0
Las plumas de los mirlos son negras.	Le piume dei merli sono nere.	plumas	0	0
Ella me mostró una carta escrita en inglés.	Mi ha mostrato una lettera scritta in inglese.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	tomaría	0	0
¿Quién arregló tu refrigerador?	Chi ha riparato il tuo frigorifero?	refrigerador	0	0
Abrí la boca.	Apri la bocca.	abrí	0	0
¡Es una noticia magnífica!	È una magnifica notizia!	magnífica	0	0
¿Son todos los periodistas italianos hipócritas?	Tutti i giornalisti italiani sono ipocriti?	italianos	0	0
Mi nombre es Sasha.	Il mio nome è Sasha.	sasha	0	0
Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.	Dopo la consumazione del delitto, l'assassino si è consegnato.	entregó	0	0
No permitas que el enemigo se acerque.	Non lasciare che il nemico si avvicini.	acerque	0	0
Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	calendario	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	ayudan	0	0
No se llevaban bien.	Tra loro non scorreva buon sangue.	llevaban	0	0
Me siento deprimido.	Mi sono sentito depresso.	deprimido	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	robots	0	0
Me gusta ver los partidos de fútbol por televisión.	Mi piace guardare le partite di calcio alla TV.	partidos	0	0
Soy un hombre cuidadoso.	Sono un uomo prudente.	cuidadoso	0	0
Vuestros amigos creen que ya no queréis ayudarles.	I vostri amici credono che non vogliate più aiutarli.	ayudarles	0	0
Tienes las zapatillas sucias, quítatelas antes de entrar.	Hai le scarpe sporche, toglitele prima di entrare.	zapatillas	0	0
Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.	I giovano erano soliti disprezzare le regole della società.	solían	0	0
Es necesario el resumen para las bases de datos.	Il riassunto serve per le banche dati.	bases	0	0
Mónica no estudia mucho.	Monica non studia molto.	mónica	0	0
Son cristianos.	Sono cristiani.	cristianos	0	0
Propongo un brindis.	Propongo un brindisi.	propongo	0	0
Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	caerá	0	0
Cierren sus libros.	Chiudete i vostri libri.	cierren	0	0
Odia Facebook.	Odia Facebook.	facebook	0	0
Yo no quiero arriesgar mi vida.	Non voglio rischiare la mia vita.	arriesgar	0	0
De cobardes está el mundo lleno.	Di codardi è pieno il mondo.	cobardes	0	0
No soy racista.	Non sono razzista.	racista	0	0
Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.	Tutte le case della mia via sono rimaste senza energia elettrica a causa della tempesta.	cuadra	0	0
Soy de Rio de Janeiro, Brasil.	Sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	rio	0	0
¡No me apuntes con el láser en la cara!	Non puntarmi in faccia il laser!	láser	0	0
Si no te esfuerzas, no lo conseguirás.	Se non ti sforzi, non ci riuscirai.	conseguirás	0	0
La pobreza no es una deshonra.	La povertà non è un disonore.	pobreza	0	0
Tenés buena memoria.	Hai una buona memoria.	tenés	0	0
¿Podría enseñarme su billete de vuelta?	Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	enseñarme	0	0
¡Parad!	Fermatevi!	parad	0	0
Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	acercando	0	0
¿Te apetece tomarte un café conmigo?	Ti va di prendere un caffè insieme?	tomarte	0	0
He ido a la escuela en bici.	Sono andato a scuola in bici.	bici	0	0
Bush piensa que Dios le habla.	Bush pensa che Dio gli parli.	bush	0	0
El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	L'equilibrio della natura è molto fragile.	frágil	0	0
¿Debo escribir con tinta?	Devo scrivere a inchiostro?	tinta	0	0
En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	nieta	0	0
Todo lo que es inventado es verdadero.	Ogni cosa inventata è vera.	inventado	0	0
Tenía miedo de que me dejaras.	Avevo paura che mi lasciassi.	dejaras	0	0
Debéis lavar los platos.	Dovete lavare i piatti.	debéis	0	0
La luz viaja más rápido que el sonido.	La luce viaggia più veloce del suono.	viaja	0	0
El hombre peina a su perro con un cepillo.	L'uomo pettina il suo cane con una spazzola.	cepillo	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	velada	0	0
¿Cuánta propina se le da a un taxista en Nueva York?	Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	propina	0	0
¿Cuántos correos electrónicos escribes diariamente?	Quante e-mail scrivete ogni giorno?	escribes	0	0
Ella es activa y está en forma.	Lei è attiva e in forma.	activa	0	0
Suelo levantarme a las siete y acostarme a las once, salvo los domingos.	Sono solito alzarmi alle sette e andare a letto alle undici, salvo la domenica.	levantarme	0	0
Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	Tutto nell'universo è interconnesso da un'attrazione chiamata amore.	atracción	0	0
Eres un reportero.	Sei un reporter.	reportero	0	0
Él habla ruso a la perfección.	Parla perfettamente il russo.	perfección	0	0
Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.	Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	tiburones	0	0
Nunca me cansaré de agradecerte.	Non mi stancherò mai di ringraziarti.	agradecerte	0	0
Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	Succeda quel che succeda, non cambierà idea.	postura	0	0
Los árboles pronto quedarán desnudos.	Gli alberi saranno presto spogli.	desnudos	0	0
¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	gastado	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	ahorrar	0	0
Vinimos aquí para divertirnos.	Siamo venuti qui per divertirci.	divertirnos	0	0
¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	regular	0	0
Él no se atreve a decirle a sus padres que es homosexual.	Lui non ha il coraggio di dire ai suoi genitori che è omosessuale.	homosexual	0	0
Los gemelos se parecen mutuamente.	I gemelli si assomigliano davvero.	mutuamente	0	0
La sangre corre por las venas.	Il sangue scorre nelle vene.	venas	0	0
La evaluación no es siempre objetiva.	La valutazione non è sempre obiettiva.	evaluación	0	0
John y Mary tenían opiniones distintas respecto a ese asunto importante.	John e Mary avevano opinioni diverse riguardo a questa importante questione.	opiniones	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Mi chiamo Edgar Degas.	edgar	0	0
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	capturar	0	0
El dugongo es un mamífero marino.	Il dugongo è un mammifero marino.	marino	0	0
Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	altamente	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Sentimmo la porta chiudersi.	oímos	0	0
¡Mira cómo se mueve el director de orquesta!	Guarda come si muove il direttore d'orchestra!	orquesta	0	0
Es cierto que él tiene el hábito de inventar mentiras.	È vero che lui ha l'abitudine di inventare bugie.	hábito	0	0
Puedo ver lo hermosa que es Melanie.	Io posso vedere com'è bella Melanie.	melanie	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	cardenal	0	0
El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.	L'arbitro gli ha mostrato il cartellino giallo.	amarilla	0	0
Escriba una respuesta.	Scriva una risposta.	escriba	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La mantide femmina divora il maschio dopo la copula.	hembra	0	0
¿Me dejas que la pruebe?	Me la fai provare?	pruebe	0	0
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	restaurantes	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	convención	0	0
Guillermo trató de ignorar a Sandra.	William cercò di ignorare Sandra.	ignorar	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	seguidores	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	falleció	0	0
Se quemó la ampolleta.	La lampadina si è fulminata.	quemó	0	0
Bésame.	Baciami.	bésame	0	0
Él corrió más rápido que su hermano.	Correva più velocemente del fratello di lui.	corrió	0	0
Destruyó a sus enemigos.	Distrusse i suoi nemici.	destruyó	0	0
Paul es más vigoroso que Marc.	Paul è più vigoroso di Marc.	marc	0	0
Sami aprendió árabe en El Cairo.	Sami imparò l'arabo al Cairo.	árabe	0	0
Un pájaro voló hacia el árbol.	Un uccello volò sull'albero.	voló	0	0
El pintor Katsushika Hokusai se casó a la edad de veinte años, pero su mujer murió muy pronto.	Il pittore Katsushika Hokusai si sposò all'età di vent'anni, ma sua moglie morì molto presto.	pintor	0	0
¿Dónde se conocieron?	Dove si sono conosciuti?	conocieron	0	0
Los átomos forman moléculas.	Gli atomi formano delle molecole.	forman	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Perché le iene ridono?	ríen	0	0
Un plan así está destinado a fallar.	Un piano del genere è destinato a fallire.	fallar	0	0
Tom y Mary intentaron matar a John.	Tom e Mary provarono ad assassinare John.	intentaron	0	0
La avaricia es la raíz de todo el mal.	L'avarizia è la radice di tutti i mali.	raíz	0	0
Eso explica el fenómeno de la marea alta.	Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	marea	0	0
¿Echarías en el buzón esta carta por mí mientras vas a la escuela?	Imbucheresti questa lettera per me mentre vai a scuola?	buzón	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	hicieran	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Chi ha eliminato il file?	eliminado	0	0
Debiste haber rechazado una propuesta tan injusta.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	rechazado	0	0
Es para turistas.	È per turisti.	turistas	0	0
¿Viste cuántos gadgets inútiles hay?	Hai visto quanti gadget inutili che ci sono?	inútiles	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Non desiderare è lo stesso che avere.	desear	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	ra	0	0
Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	jorge	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	tuviese	0	0
Las paredes oyen.	I muri hanno orecchie.	oyen	0	0
No soy tu hermanita.	Non sono la tua sorellina.	hermanita	0	0
El auto se paró en medio de la carretera.	L'auto si è fermata in mezzo alla strada.	paró	0	0
¿El viernes por la mañana me podrías explicar los ejercicios de chino si tenés tiempo y ganas?	Venerdì mattina riusciresti a spiegarmi degli esercizi di cinese se hai tempo e voglia?	ejercicios	0	0
Este reloj es eléctrico.	Questo orologio è elettrico.	eléctrico	0	0
Anoche tomé tres litros de vino Lambrusco.	Ieri sera ho bevuto 3 litri di lambrusco.	litros	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	explicarte	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Ai nonni piace vedere i loro nipoti giocare e ridere.	nietos	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	gallo	0	0
¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	obtiene	0	0
¿Dónde aprendió italiano?	Lei dove ha imparato l'italiano?	aprendió	0	0
Afortunadamente yo estaba bien entrenado.	Fortunatamente ero ben addestrato.	entrenado	0	0
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?	convertirte	0	0
¿En qué año naciste?	In che anno sei nata?	naciste	0	0
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	Otto centrali nucleari sono state ormai chiuse.	cerradas	0	0
A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.	La mia amica è stata arrestata per eccesso di velocità.	arrestaron	0	0
¿Tienes las manos limpias?	Le tue mani sono pulite?	limpias	0	0
Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	Associamo Darwin con la teoria dell'evoluzione.	evolución	0	0
No se olviden de cortar el gas antes de salir.	Non dimenticate di chiudere il gas prima di uscire.	olviden	0	0
Tom es muy convincente, ¿verdad?	Tom è molto convincente, vero?	convincente	0	0
Agarró el lápiz y empezó a escribir.	Ha preso la matita e ha cominciato a scrivere.	agarró	0	0
Hablo irlandés.	Parlo irlandese.	irlandés	0	0
Gotitas de sudor corren por mi espalda.	Piccole gocce di sudore mi corrono lungo la schiena.	sudor	0	0
Es como si los conociera de toda la vida.	È come se li conoscessi da una vita.	conociera	0	0
¡Qué desesperación!	Che disperazione!	desesperación	0	0
Estas tres bellas muchachas son mis sobrinas.	Queste tre belle ragazze sono mie nipoti.	muchachas	0	0
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	Otto centrali nucleari sono state ormai chiuse.	nucleares	0	0
Son similares, pero no son idénticos.	Sono simili, però non sono identiche.	similares	0	0
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.	Questo riguarda tutta la gente che vive qui.	concierne	0	0
¡No hay excusa que valga!	Non esistono scuse!	valga	0	0
Anoche os eché de menos.	Mi siete mancati la scorsa notte.	eché	0	0
¡Esto es un mito!	Questo è un mito!	mito	0	0
La guerra duró casi diez años.	La guerra durò quasi dieci anni.	duró	0	0
Sería cómico, si no fuera trágico.	Sarebbe comico, se non fosse tragico.	trágico	0	0
Tom dio a Mary un poco de brandy.	Tom diede a Mary un po' di brandy.	brandy	0	0
En Italia, desgraciadamente es más importante un lindo par de piernas que una mujer inteligente que trabaja duro y se esfuerza por llegar a fin de mes.	In Italia purtroppo è più importante un bel paio di gambe che una donna intelligente che lavora sodo e fa fatica ad arrivare alla fine del mese.	desgraciadamente	0	0
Enloquecer significa volverse loco.	Impazzire significa diventare pazzo.	volverse	0	0
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	generador	0	0
No aguanto la ineptitud.	Io l'incompetenza non la tollero.	aguanto	0	0
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	dedica	0	0
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	muñeco	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	delincuentes	0	0
Los japoneses tienen ojos oscuros.	I giapponesi hanno gli occhi scuri.	oscuros	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Abbiamo scoperto un passaggio segreto.	descubrimos	0	0
África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.	L'Africa del Nord adotta il monofisismo in segno di protesta.	protesta	0	0
Te llevarán al aeropuerto.	Ti porteranno all'aeroporto.	llevarán	0	0
No sé cómo expresar mi gratitud.	Non so come esprimere la mia gratitudine.	gratitud	0	0
¡Tatoeba ha llegado a ochocientas mil oraciones!	Tatoeba è arrivato a ottocentomila frasi!	oraciones	0	0
No uses Google Translate para aprender frases en otro idioma porque no es siempre preciso.	Non usare Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	uses	0	0
Declararon la independencia en 1847.	Nel 1847 dichiararono l'indipendenza.	independencia	0	0
El exceso de trabajo le costó la salud.	Il superlavoro le è costato la salute.	exceso	0	0
Entra, insisto.	Vieni dentro. Insisto.	insisto	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	áreas	0	0
¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	Come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane?	frito	0	0
Esa es la verdad absoluta.	Quella è la verità assoluta!	absoluta	0	0
El Sol se convertirá en una gigante roja en unos cinco mil millones de años.	Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	convertirá	0	0
Los trabajadores formaron una barrera humana.	I lavoratori formarono una barriera umana.	barrera	0	0
Los Smiths son nuestros primos.	Gli Smiths sono nostri cugini.	primos	0	0
Tengo varios amigos interesados, ¡pero ninguno sabe nada!	Ho vari amici interessati ma nessuno sa niente!	interesados	0	0
No diga mierdas.	Non dica cazzate.	mierdas	0	0
¿Qué es el ser supremo?	Qual è l'essere supremo?	supremo	0	0
Ella llevó las toallas a la lavandería.	Lei portò le tovaglie in lavanderia.	lavandería	0	0
Esta carretera une las dos ciudades.	Questa strada collega le due città.	une	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	llamados	0	0
Es más económico que los fertilizantes químicos.	È più economico dei fertilizzanti chimici.	químicos	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	técnicas	0	0
Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	adulta	0	0
Empiecen a escribir.	Iniziate a scrivere.	empiecen	0	0
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	instrumentos	0	0
Tengo que resolver un rompecabezas.	Devo risolvere un puzzle.	rompecabezas	0	0
Soy el primero en sostener una propuesta así.	Sono la prima a sostenere una tale proposta.	sostener	0	0
Él firmó el cheque.	Firmò l'assegno.	firmó	0	0
A pesar de su juventud, es muy atento.	Nonostante sia giovane è molto attento.	atento	0	0
Tom lanzó la bola a Mary.	Tom lanciò la palla a Mary.	lanzó	0	0
Son menos rápidos que yo.	Sono meno veloci di me.	rápidos	0	0
Ella llevó las toallas a la lavandería.	Lei portò le tovaglie in lavanderia.	toallas	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	positiva	0	0
Vendí una televisión.	Vendetti una TV.	vendí	0	0
La ballena canta.	La balena canta.	ballena	0	0
Se me cayeron las llaves.	Mi caddero le chiavi.	cayeron	0	0
Si el sol se apagara, toda la vida moriría.	Se il sole si spegnesse, tutta la vita morirebbe.	moriría	0	0
¡Te juro que vi un extraterrestre!	Ti giuro che ho visto un extraterrestre!	extraterrestre	0	0
Hubo un terremoto ayer.	C'è stato un terremoto ieri.	terremoto	0	0
Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos.	Vado a preparare un po' di macedonia per tutti.	frutas	0	0
El resumen será de una sola página.	Il riassunto è entro una pagina.	resumen	0	0
¿Nos llevarás a dar un paseo el próximo domingo?	Ci porti a fare un giro domenica prossima?	llevarás	0	0
Soy Ricardo.	Sono Ricardo.	ricardo	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	omar	0	0
Taro compró un automóvil usado la semana pasada.	Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	automóvil	0	0
Estaba acostumbrada a beber cerveza.	Era abituata a bere birra.	acostumbrada	0	0
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.	Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	bellas	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	ondas	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Gli animali si comportano secondo i loro istinti.	instintos	0	0
La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.	La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	patadas	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Il silenzio è d'oro.	moscas	0	0
¿De qué sirvió nuestro sacrificio?	A che cosa è servito il nostro sacrificio?	sirvió	0	0
¿Has estado alguna vez en Asia?	Sei mai stato in Asia?	asia	0	0
La marmota es inmortal.	La marmotta è immortale.	inmortal	0	0
Yo comeré la naranja.	Io mangerò l'arancia.	comeré	0	0
¿Te importa si abro la puerta?	Ti dispiace se apro la porta?	abro	0	0
¡Resiste!	Resisti!	resiste	0	0
Adoro a los músicos de rock.	Amo i musicisti rock.	músicos	0	0
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.	Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.	cueste	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Continuo a credere che l'unico modo per combattere le droghe sia legalizzarle.	combatir	0	0
Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	accidentalmente	0	0
El dolor era casi insoportable.	Il dolore era quasi insopportabile.	insoportable	0	0
Es una buena iniciativa.	È una buona iniziativa.	iniciativa	0	0
Denme tiempo para pensarlo.	Datemi il tempo di pensarci.	denme	0	0
¡La culpa es de los comunistas!	È colpa dei comunisti!	comunistas	0	0
Ellos decidieron cerrar la fábrica.	Decisero di chiudere la fabbrica.	decidieron	0	0
Estoy mejorando.	Sto migliorando.	mejorando	0	0
Enseñando se aprende.	Insegnando s'impara.	enseñando	0	0
Coma y beba.	Mangi e beva.	beba	0	0
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.	La Grecia ha reso illegale portare i soldi fuori dal paese.	declarado	0	0
Los católicos están en contra del aborto.	I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	aborto	0	0
Ve a decirle que se prepare.	Vai a dirgli di prepararsi.	prepare	0	0
Él es DJ.	È un DJ.	dj	0	0
Te mandé un e-mail.	Ti ho mandato una e-mail.	e-mail	0	0
A duras penas os he alcanzado.	A stento vi ho raggiunto.	penas	0	0
Su honestidad es evidente.	La sua onestà è evidente.	honestidad	0	0
Este es un culto judío.	Questo è un culto ebraico.	culto	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	La gentilezza è la lingua che il sordo può sentire e che il cieco può vedere.	amabilidad	0	0
¿Entendió?	Ha capito?	entendió	0	0
La antimateria es muy inestable.	L'antimateria è molto instabile.	inestable	0	0
¡Qué manga de idiotas!	Che branco di idioti!	manga	0	0
¡Una mano lava a la otra!	Una mano lava l'altra.	lava	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	delicada	0	0
En términos generales, Tom tiene razón.	Parlando in generale, Tom ha ragione.	generales	0	0
El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	Il bambino ruppe tutte le ceramiche della nonna mentre giocava.	jugaba	0	0
El lago estaba congelado.	Il lago era ghiacciato.	congelado	0	0
El accidente ocurrió de madrugada.	L'incidente avvenne all'alba.	madrugada	0	0
Me ha mostrado su teléfono.	Mi ha mostrato il suo telefono.	mostrado	0	0
Los tigres pueden suponer una amenaza mortal.	Le tigri possono essere una minaccia mortale.	suponer	0	0
Las fresas realzan el sabor del champagne.	Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	champagne	0	0
Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	La malnutrizione è molto difficile da sconfiggere.	derrotar	0	0
¡Obviamente, los utilizan para cavar!	Ovvio che li usano per scavare!	cavar	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	sólido	0	0
¡Ah, allí hay una mariposa!	Oh, là c'è una farfalla!	mariposa	0	0
El agua potable sucia puede provocar enfermedades.	L'acqua potabile sporca può causare malattie.	provocar	0	0
Lo recomiendo enfáticamente.	Lo consiglio fortemente.	recomiendo	0	0
Estoy temblando de miedo.	Sto tremando dalla paura.	temblando	0	0
¿Cuántos libros leíste el año pasado?	Quanti libri hai letto l'anno scorso?	leíste	0	0
Los árboles no crecen hasta el cielo.	Gli alberi non crescono fino al cielo.	crecen	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	prácticas	0	0
Él cobra un sueldo de seis cifras.	Lui prende uno stipendio a sei cifre.	cifras	0	0
Enséñame otro ejemplo.	Mostrami un altro esempio.	enséñame	0	0
Polonia es un gran país.	La Polonia è un paese grande.	polonia	0	0
El cachorro quiere dormir.	Il cucciolo vuole dormire.	cachorro	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	guante	0	0
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	Siamo la nostra memoria, siamo quel museo chimerico di forme volubili, quel mucchio di specchi rotti.	rotos	0	0
Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.	Tom ha scritto una lettera d'amore a Mary, ma lei non l'ha letta.	leyó	0	0
¿Comiste?	Hai mangiato?	comiste	0	0
¿El desayuno está incluido en el precio?	La colazione è inclusa nel prezzo?	incluido	0	0
Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	opuesto	0	0
La institución fue fundada a finales de los años sesenta.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	sesenta	0	0
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	balcón	0	0
El que antes llegue, que se sirva.	Chi prima arriva meglio alloggia.	sirva	0	0
Llueve.	Piove.	llueve	0	0
La rosa es una flor y la paloma es un ave.	La rosa è un fiore e la colomba è un uccello.	paloma	0	0
¿No van a hacer negocios en Irlanda del Norte?	Non vanno a fare affari in Irlanda del Nord?	irlanda	0	0
Tom es un homicida.	Tom è un omicida.	homicida	0	0
Como una granada.	Mangio una melagrana.	granada	0	0
Cerrá bien el baúl.	Chiudi bene il bagagliaio!	baúl	0	0
Es cierto que él tiene el hábito de inventar mentiras.	È vero che lui ha l'abitudine di inventare bugie.	inventar	0	0
La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.	L´agnosia è una malattia che impedisce di riconoscere i parenti.	impide	0	0
Comenzó a llover.	Cominciò a piovere.	llover	0	0
Falló.	Fallì.	falló	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	funciones	0	0
Los accidentes ocurren cuando menos se espera.	Gli incidenti capitano quando meno te li aspetti.	ocurren	0	0
Tom no tenía idea de a qué hora Mary llegaría a casa.	Tom non aveva idea dell'ora alla quale Mary arrivi a casa.	llegaría	0	0
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.	Faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	abuelos	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	alcanzado	0	0
Estabais en coma.	Eravate in coma.	estabais	0	0
Hay muchos tatuajes sobre su cuerpo.	Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	tatuajes	0	0
Me gusta escuchar música clásica mientras trabajo.	Mi piace ascoltare musica classica mentre lavoro.	clásica	0	0
¿Me puedes prestar un lápiz?	Mi puoi prestare una matita?	prestar	0	0
No muchos lo consiguen.	Non ci riescono molti.	consiguen	0	0
El aire acondicionado no sirve.	Il condizionatore non funziona.	acondicionado	0	0
La madre de Tom le ha dicho que coma las verduras.	La madre di Tom gli ha detto di mangiare le sue verdure.	verduras	0	0
La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	imperial	0	0
Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	recta	0	0
La cálida luz de la puesta del sol ilumina el paisaje.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	paisaje	0	0
Tomás nos ayudó a empujar el coche.	Tom ci aiutò a spingere l'auto.	empujar	0	0
Ella no fuma.	Lei non fuma.	fuma	0	0
Intentó suicidarse.	Lei tentò il suicidio.	suicidarse	0	0
Los romanos eran matones.	I romani erano dei teppisti.	matones	0	0
Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	encendida	0	0
Tom dice que él puede conseguirte lo que necesitas.	Tom dice che può procurare ciò di cui tu hai bisogno.	conseguirte	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	explicarle	0	0
Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.	Mio nonno non può camminare senza bastone.	bastón	0	0
Vení conmigo a la oficina así te explico.	Vieni da me in ufficio così ti spiego.	explico	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	preparación	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	garcía	0	0
¡Alá es grande!	Allah è grande!	alá	0	0
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	participación	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Chi semina vento raccoglie tempesta.	vientos	0	0
"123456" es una contraseña usada a menudo.	"123456" è una password usata di frequente.	usada	0	0
Me gustaría que hablara usted con Tom.	Vorrei che lei parlasse con Tom.	hablara	0	0
Hoy hemos estudiado el mapamundi.	Oggi abbiamo studiato il mappamondo.	estudiado	0	0
«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»	"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	cd	0	0
No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa.	Non voglio passare le vacanze chiusa dentro.	encerrada	0	0
El edificio tiene salidas por todos lados.	L'edificio ha delle uscite su tutti i lati.	salidas	0	0
Los leones son animales territoriales.	I leoni sono animali territoriali.	leones	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	garras	0	0
He vendido un televisor.	Ho venduto una TV.	televisor	0	0
¿Pensamos en la masacre?	Pensiamo alla strage?	masacre	0	0
Posee un jet privado.	Possiede un jet privato.	jet	0	0
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.	Non c'è amore sprecato.	desperdicio	0	0
Los árboles pronto quedarán desnudos.	Gli alberi saranno presto spogli.	quedarán	0	0
¡Chau!	Ciao!	chau	0	0
Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.	Quando si mise la parrucca, sembrava una donna.	peluca	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	inspección	0	0
Los niños ya están cansados.	I bambini sono già stanchi.	cansados	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	factor	0	0
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	recientes	0	0
Tom maneja sin licencia de conducción desde cuando tenía trece años.	Tom guida senza patente da quando aveva tredici anni.	trece	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	violín	0	0
Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	lazos	0	0
Me gustaría alquilar un yate.	Mi piacerebbe noleggiare uno yacht.	alquilar	0	0
Se me durmió la mano.	Mi si è addormentata la mano.	durmió	0	0
Ella exhibió sus talentos.	Mostrò i suoi talenti.	talentos	0	0
De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	futura	0	0
El músico comenzó a tocar una bella melodía.	Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	melodía	0	0
Tom le reza a Dios una vez cada muerte de obispo.	Tom prega Dio una volta ogni morte di papa.	reza	0	0
Cambiamos la pregunta.	Cambiamo domanda!	cambiamos	0	0
El plomo es un metal.	Il piombo è un metallo.	plomo	0	0
Detroit es famoso por su industria del automóvil.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	detroit	0	0
Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	Ciò non ha senso. Solo uno stolto ci crederebbe.	creería	0	0
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	avanza	0	0
Un niño no es una persona madura.	Un bambino non è una persona matura.	madura	0	0
La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	constitución	0	0
Yo sé que vos sabés que yo sé.	So che sai che so.	sabés	0	0
El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	tronco	0	0
Empezaré a trabajar pronto.	Comincerò a lavorare presto.	empezaré	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	aplicación	0	0
Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.	todopoderoso	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	gray	0	0
Necesitamos una herramienta con que abrirla.	Ci serve uno strumento con cui aprirlo.	herramienta	0	0
Este zoológico posee dos okapis.	Questo zoo possiede due okapi.	zoológico	0	0
Insistió en que fuese.	Insistette che andassi.	insistió	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, il creatore della lingua costrutta esperanto, era un oftalmologo.	creador	0	0
El hábito no hace al monje.	L'abito non fa il monaco.	monje	0	0
¿Me permite presentarme?	Permette che mi presenti?	presentarme	0	0
¡Váyanse todos a cagar!	Andate a cagare tutti!	cagar	0	0
No logra continuar.	Non riesce a continuare.	logra	0	0
Juan es un alumno muy malo.	Juan è uno studente molto cattivo.	alumno	0	0
La turba furiosa atacó el edificio.	La folla furiosa attaccò l'edificio.	furiosa	0	0
Estuve levantado hasta las 3 a.m. esperándote.	Sono stato sveglio fino alle 03:00 aspettandoti!	esperándote	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, il creatore della lingua costrutta esperanto, era un oftalmologo.	artificial	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	cortas	0	0
¡Abandona!	Abbandona!	abandona	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Sbrigati, o perderai il treno.	perderás	0	0
Sabemos que todos los hombres son mortales.	Sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	mortales	0	0
Corrí para ganar.	Ho corso per vincere.	corrí	0	0
Tuve dificultad para resolver este problema.	Ho avuto difficoltà a risolvere questo problema.	dificultad	0	0
La institución fue fundada a finales de los años sesenta.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	institución	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	intimidad	0	0
No estoy de acuerdo con el mimar demasiado las mascotas.	Non sono d'accordo col viziare gli animali domestici.	mascotas	0	0
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	È molto più sicuro investire in titoli di Stato rispetto alle azioni, ma non si può mai guadagnare tanto quanto nella Borsa.	invertir	0	0
Eso va a costar 30 €.	Costerà trenta euro.	costar	0	0
Ellos comparten las mismas creencias.	Loro condividono le stesse credenze.	creencias	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	pearl	0	0
Me enamoré de la persona equivocada.	Mi sono innamorata della persona sbagliata.	enamoré	0	0
Esta es una verdadera joya.	Questa è una vera perla.	joya	0	0
He decidido que escribiré diez frases en español cada día. Estoy segura de que Rocío estará muy contenta de corregírmelas.	Ho deciso che scriverò dieci frasi in spagnolo ogni giorno. Sono sicura che Rocío sarà molto contenta di correggermele.	escribiré	0	0
Esto es muy sorprendente por varias causas.	Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	causas	0	0
Las gallinas ponen huevos.	Le galline depongono uova.	gallinas	0	0
Siempre he deseado tener un perro, pero mis padres no quieren animales en casa.	Ho sempre desiderato avere un cane, ma i miei genitori non vogliono animali in casa.	deseado	0	0
¿Qué descubrieron?	Cosa scoprirono?	descubrieron	0	0
¿Estás sugiriendo que soy un cobarde?	Stai suggerendo che sono un codardo?	sugiriendo	0	0
Pecado confesado, medio perdonado.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	perdonado	0	0
¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?	Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	conquistar	0	0
Miro mi reflejo en el lago.	Guardo il mio riflesso nel lago.	reflejo	0	0
La vida no fluye suavemente, siempre hay altibajos.	Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	suavemente	0	0
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	avanzado	0	0
Deberíais ir al colegio.	Dovresti andare a scuola.	deberíais	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Continuo a credere che l'unico modo per combattere le droghe sia legalizzarle.	creyendo	0	0
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	reciben	0	0
Estoy terminando mis deberes.	Sto finendo i compiti.	terminando	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Succo d'arancia o champagne?	champaña	0	0
Tom se está comiendo palomitas.	Tom sta mangiando dei popcorn.	palomitas	0	0
Por favor quedate.	Resti, per favore.	quedate	0	0
¿No puedes hacer nada para detenerlos?	Non potete fare niente per fermarle?	detenerlos	0	0
Tom es agresivo, pero Mary no lo es.	Tom è invadente, ma Mary non lo è.	agresivo	0	0
Tom pidió un zumo de naranja.	Tom chiese un succo d'arancia.	zumo	0	0
Invité a todos mis amigos.	Invitai tutti i miei amici.	invité	0	0
La paciencia es una virtud.	La pazienza è una virtù.	virtud	0	0
Sois afortunados.	Siete fortunati.	afortunados	0	0
Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	Gli animali erano impegnati a raccogliere noci.	nueces	0	0
Europa es un continente de gente enérgica.	L'Europa è un continente di persone energiche.	continente	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	financiero	0	0
Eso es justo lo que pretendo.	È la mia intenzione.	pretendo	0	0
El ucraniano es una lengua eslava oriental.	L'ucraino è una lingua slava orientale.	oriental	0	0
Hoy he aprendido una valiosa lección.	Oggi ho imparato una lezione preziosa.	valiosa	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	industrial	0	0
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	Arrivano qua e si sentono i padroni del mondo.	amos	0	0
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	dudar	0	0
Sería cómico, si no fuera trágico.	Sarebbe comico, se non fosse tragico.	cómico	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	limpios	0	0
¿Tienes un chicle?	Hai una gomma da masticare?	chicle	0	0
No lograba yo encontrarlos.	Non riuscivo a trovarli.	encontrarlos	0	0
Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.	Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	miento	0	0
Es la frase que se dice antes de dar una descarga con el desfibrilador.	È la frase che si dice prima di dare una scarica col defibrillatore.	descarga	0	0
Los animales corren.	Gli animali corrono.	corren	0	0
Mi apellido es Wang.	Il mio cognome è Wang.	wang	0	0
La leña está partida.	La legna è tagliata.	leña	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	religiosa	0	0
Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	perderá	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	ilusiones	0	0
Saldría.	Sarei uscita.	saldría	0	0
Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.	Frugò la stanza alla ricerca della chiave persa.	perdidas	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	conocimientos	0	0
Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	software	0	0
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	Fu scoperto un passeggero clandestino sull'aereo.	pasajero	0	0
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	perderemos	0	0
Este coche es más grande que aquél.	Questa macchina è più grande di quella.	aquél	0	0
La sala necesita una cortina nueva.	La sala ha bisogno di una nuova tendina.	cortina	0	0
Se dice que los animales no pueden odiar.	Dicono che gli animali non sono capaci di odiare.	odiar	0	0
¡Hace un calor de la hostia!	Fa un caldo boia.	hostia	0	0
La excepción confirma la regla.	L'eccezione conferma la regola.	confirma	0	0
Estudio psicología.	Studio psicologia.	psicología	0	0
Mi novia es de contextura delgada.	La mia ragazza è di corporatura esile.	delgada	0	0
Seamos honestos.	Siamo onesti.	honestos	0	0
Sidney está lejos de aquí.	Sydney è lontana da qui.	sidney	0	0
Están cocinando.	Stanno cucinando.	cocinando	0	0
No hay que acentuar la naturaleza violenta de este virus.	Non bisogna accentuare la natura violenta di questo virus.	violenta	0	0
Está cerrando todo.	Sta chiudendo tutto.	cerrando	0	0
Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.	Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	cicatrices	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	conejos	0	0
Tus tetas son preciosas.	Le tue tette sono belle.	preciosas	0	0
La democracia se originó en la antigua Grecia.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	grecia	0	0
Mi coche está asegurado.	La mia auto è assicurata.	asegurado	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	séptimo	0	0
Hoy estoy un poco resfriado.	Oggi sono un po' costipato.	resfriado	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	tablero	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	viena	0	0
¿Es éste el autobús para Oxford?	Questo è l'autobus per Oxford?	oxford	0	0
No quieres perderlo.	Non vuoi perderlo.	perderlo	0	0
¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	atacan	0	0
Vuestro comportamiento no admite excusa.	Il vostro comportamento non ammette scuse.	admite	0	0
No te comas las uñas.	Non mangiarti le unghie.	comas	0	0
Tom es millonario.	Tom è milionario.	millonario	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Io fumo sigarette.	fumo	0	0
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	establecido	0	0
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	destruida	0	0
Le tengo fobia a los payasos.	Io ho la fobia dei pagliacci.	payasos	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Sono stanco di vedere sempre le stesse stupidaggini e bugie in televisione.	estupideces	0	0
Tomás debería sacar provecho de esta oportunidad.	Tom dovrebbe trarre vantaggio da questa opportunità.	provecho	0	0
Los europeos trataron de civilizar a la tribu.	Gli europei provarono a civilizzare la tribù.	trataron	0	0
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	genética	0	0
¿Cómo se construyó Venecia?	Come è stata costruita Venezia?	venecia	0	0
No muestre sus emociones.	Non mostrare le tue emozioni.	muestre	0	0
Tom era tan paranoico...	Tom era così paranoico.	paranoico	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	silencioso	0	0
Tus manos están sucias.	Le tue mani sono sporche.	sucias	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	marchado	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	aspectos	0	0
Discutimos con él el plan.	Abbiamo discusso il piano con lui.	discutimos	0	0
¿Quién arregló tu hielera?	Chi ha riparato il tuo frigorifero?	arregló	0	0
Me gustan las hormigas.	Mi piacciono le formiche.	hormigas	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	fechas	0	0
Acuérdate que mañana te doy el DVD para tu hermana.	Ricordati che domani ti do il DVD per tua sorella.	dvd	0	0
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Ella se mordió los labios y no dijo nada.	Lei si morse le labbra e non disse nulla.	mordió	0	0
Estos anteojos son de Jacques.	Questi occhiali sono di Jacques.	jacques	0	0
Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.	È come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati.	establo	0	0
Tom no es religioso.	Tom non è religioso.	religioso	0	0
Ni siquiera su maestro lo entendía.	Nemmeno il suo insegnante lo capiva.	entendía	0	0
El caballo está saltando.	Il cavallo sta saltando.	saltando	0	0
Soy un hombre realista.	Sono una persona realistica.	realista	0	0
La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.	La decadenza italiana può avere le sue origini nel Medioevo.	italiana	0	0
Tres helados, por favor.	Tre gelati, per favore.	helados	0	0
Creo que iré por cuestiones de trabajo a Tailandia.	Penso che andrai per lavoro in Tailandia.	cuestiones	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Tim è un grande fan della commedia satirica.	admirador	0	0
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.	Mi chiese di aiutarla con il lavoro.	ayudara	0	0
Debería ser más prudente.	Io dovrei essere più prudente.	prudente	0	0
La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	La vita è generosa con chi ha il coraggio di osare.	generosa	0	0
El próximo artista es fenomenal.	Il prossimo artista è fenomenale.	fenomenal	0	0
¿Puedo comprarme un perro?	Posso prendere un cane?	comprarme	0	0
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	Mi piacciono le ali di pollo con la salsa barbeque.	barbacoa	0	0
Cada país tiene sus propias costumbres.	Ogni paese ha i suoi propri costumi.	costumbres	0	0
Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	Gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo.	pérdidas	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	carbono	0	0
La madera arde.	Il legno brucia.	arde	0	0
Javier se puso rojo.	Javier diventò rosso.	javier	0	0
Es realmente único en su género.	È davvero unico nel suo genere.	género	0	0
El refresco es muy delicioso.	La bibita è davvero deliziosa.	refresco	0	0
Antes de este coche, yo conducía un Nissan.	Prima di questa macchina, io guidavo una Nissan.	conducía	0	0
Su decisión de mudarse a Chicago nos ha sorprendido.	La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	mudarse	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Il gomito è l'articolazione fra il braccio e l'avambraccio.	codo	0	0
Mi padre atrapó tres peces ayer.	Mio padre ha preso tre pesci ieri.	atrapó	0	0
Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	maravillosas	0	0
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	Tutto ciò che voglio è sbarazzarmi di te.	deshacerme	0	0
Yo como ratones vivos.	Mangio topi vivi.	ratones	0	0
Ella le gritó.	Lei gli urlò contro.	gritó	0	0
Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	pulgar	0	0
La comprensión mutua contribuye a la paz.	La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	comprensión	0	0
Bill tiene muchas ideas originales.	Bill ha molte idee originali.	originales	0	0
¿Qué hay de temible en un simple frasco?	Cosa c'è di pauroso in un semplice barattolo?	frasco	0	0
Tres cervezas y un tequila, por favor.	Tre birre e una tequila, per favore.	tequila	0	0
No me pidas perdón.	Non chiedermi perdono.	pidas	0	0
¿Por qué no se lo decís?	Perché non glielo dite?	decís	0	0
Me gustan los relojes.	Mi piacciono gli orologi.	relojes	0	0
Él me regaló un ramillete de flores.	Mi regalò un bouquet di fiori.	regaló	0	0
¿Qué periódico coges?	Quale giornale prende?	coges	0	0
El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.	L'insulto è l'argomento migliore di chi non ha argomenti.	insulto	0	0
Vinieron a hacer las paces.	Vennero a chiedere la pace.	paces	0	0
Fuera está lloviendo.	Fuori piove.	lloviendo	0	0
¡Ella tiene que estar metida en todo!	Deve mettere il becco in tutto!	metida	0	0
Mi abrigo es liviano, pero cálido.	Il mio cappotto è leggero ma caldo.	cálido	0	0
No abras esta puerta, por favor.	Non aprire questa porta, per favore.	abras	0	0
Creo que mi maleta fue robada.	Penso che la mia valigia sia stata rubata.	robada	0	0
Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.	Marco e Laura si sono conosciuti durante una gita in montagna.	excursión	0	0
Acepté con entusiasmo.	Ho accettato con entusiasmo.	acepté	0	0
¿Cómo se puede ser exitoso sin una buena educación?	Come si può avere successo senza una buona istruzione?	exitoso	0	0
Las aves no conocen fronteras.	Gli uccelli non conoscono confini.	fronteras	0	0
Mi padre murió de cáncer de pulmón.	Mio padre è morto di cancro ai polmoni.	pulmón	0	0
He decidido escribir veinte frases al día en Tatoeba.	Ho deciso di scrivere 20 frasi al giorno su Tatoeba.	frases	0	0
Yo no recuerdo con precisión.	Io non ricordo esattamente.	precisión	0	0
Laurie irá a España.	Laurie andrà in Spagna.	laurie	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	Metto camicie a maniche corte in estate.	camisas	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	convierten	0	0
Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	Qui sembro un pazzo fuggito da un manicomio.	manicomio	0	0
Si querés puedo pasar a buscarte por el trabajo.	Se vuoi posso venire a cercarti al lavoro.	querés	0	0
Están abriendo la ventana.	Loro stanno aprendo la finestra.	abriendo	0	0
Yo no era infiel.	Non tradivo.	infiel	0	0
De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	rodea	0	0
Es una de mis películas favoritas.	È uno dei miei film preferiti.	favoritas	0	0
Pienso y vuelvo a pensar en ello, pero no logro resolverlo.	Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	resolverlo	0	0
El país respeta al Primer Ministro.	Il paese rispetta il Primo Ministro.	respeta	0	0
Los niños deben obedecer a sus padres.	I bambini devono obbedire ai loro genitori.	obedecer	0	0
Tenía quemaduras por todo el cuerpo.	Aveva delle bruciature su tutto il corpo.	quemaduras	0	0
No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.	Non mi pento di nulla nella mia vita, eccetto di quello che non ho fatto.	arrepiento	0	0
Tengo que moverme y calentarme.	Ho bisogno di muovermi e riscaldarmi.	moverme	0	0
Él no es Iván El Terrible.	Non è Ivan il Terribile.	iván	0	0
Me levanto a las 7:00.	Mi alzo alle 7:00.	levanto	0	0
Después de tantos sacrificios, finalmente hemos logrado nuestro objetivo.	Dopo tanti sacrifici abbiamo finalmente raggiunto il nostro obiettivo.	sacrificios	0	0
Se abandonaba a fantasías de extrema violencia.	Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	fantasías	0	0
No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	Non trarre subito quelle conclusioni così affrettate.	conclusiones	0	0
Ellos tienen hijas gemelas.	Loro hanno figlie gemelle.	gemelas	0	0
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	dibujar	0	0
La vida es como una burbuja de jabón.	La vita è come una bolla di sapone.	burbuja	0	0
La gente racista es ignorante.	La gente razzista è ignorante.	ignorante	0	0
La leche tiene un sabor ligeramente ácido.	Il latte ha un gusto leggermente acido.	ligeramente	0	0
Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	proviene	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	católica	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	creían	0	0
Mary ni siquiera sabe leer el francés, mucho menos hablarlo.	Mary non sa neppure leggere il francese, tanto meno parlarlo.	hablarlo	0	0
¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	pascua	0	0
No juegues aquí.	Non giocare qua.	juegues	0	0
Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	dicha	0	0
El rey de Francia es calvo.	Il re di Francia è calvo.	calvo	0	0
Él puso su brazo alrededor de mi cintura.	Lui ha messo il braccio intorno alla mia vita.	cintura	0	0
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	barriga	0	0
El avión está por despegar.	L'aereo sta per decollare.	despegar	0	0
Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.	Durante la Seconda Guerra Mondiale l'Europa era dominata dal regime hitleriano.	régimen	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Le api sono animali molto utili perché producono miele, cera e impollinano i fiori.	cera	0	0
Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	Questi fiori selvatici spargono un aroma piacevole.	aroma	0	0
Creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos.	Penso che la coppia si trovi di fronte a una prova da superare insieme.	enfrenta	0	0
Solo tienes que interpretar un rol.	Devi solo recitare un ruolo.	interpretar	0	0
Tom dejó su paraguas en la escuela.	Tom lasciò il suo ombrello a scuola.	paraguas	0	0
Esas cosas, ¿son peligrosas para la salud?	Ma sono pericolose per la salute queste cose?	peligrosas	0	0
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	declaró	0	0
Su padre ha aprobado su plan.	Suo padre ha approvato il suo piano.	aprobado	0	0
Mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años.	Mio fratello ha lasciato la scuola quando aveva quattordici anni.	catorce	0	0
No había mucho azúcar en la olla.	Non c'era molto zucchero nella pentola.	olla	0	0
Sami traicionó su fe.	Sami ha tradito la sua fede.	traicionó	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	ocupación	0	0
Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.	Le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande.	bragas	0	0
Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	I pregiudizi sono un ostacolo alla conoscenza.	obstáculo	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Questa medicina è senza odore e senza sapore.	inodoro	0	0
Toda su familia trabaja en una estancia.	Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	estancia	0	0
El sospechoso confesó.	Il sospetto confessò.	confesó	0	0
Yo quiero un colchón de agua.	Io voglio un materasso ad acqua.	colchón	0	0
La nacionalidad, se sabe, no se escoge.	La nazionalità, si sa, non si sceglie.	escoge	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	formulario	0	0
Me encanta el otoño, las hojas que cambian de color y caen de las ramas.	Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	ramas	0	0
Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.	Nasciamo in un solo modo, ma moriamo in molti.	morimos	0	0
La carta le informó de su muerte.	La lettera la informò della sua morte.	informó	0	0
Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	conocían	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	recorrer	0	0
Esta es mi interpretación libre de la carta.	Questa è la mia interpretazione libera della lettera.	interpretación	0	0
Hoy papá anda impaciente.	Papà è impaziente oggi.	impaciente	0	0
¿No van a construir carreteras en Marruecos?	Non vanno a costruire strade in Marocco?	carreteras	0	0
Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	latín	0	0
Falta una cuchara.	Manca un cucchiaio.	cuchara	0	0
Para pagar el alquiler, le hacemos una transferencia al casero todos los meses.	Per pagare l'affitto, facciamo un trasferimento al padrone di casa ogni mese.	casero	0	0
¿Vamos a jugar al billar?	Andiamo a giocare a biliardo?	billar	0	0
Él abreviaba sus discursos.	Lui abbreviava i suoi discorsi.	discursos	0	0
En este momento están descansando.	Stanno facendo una pausa al momento.	descansando	0	0
Mary y su hermana tienen un peinado similar.	Mary e sua sorella hanno una pettinatura simile.	peinado	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	L'incremento della delinquenza giovanile è un problema grave.	juvenil	0	0
Estamos cogiendo las botas.	Stiamo prendendo gli stivali.	cogiendo	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	derribar	0	0
Le tengo terror a las agujas.	Ho il terrore degli aghi.	agujas	0	0
¿Cuánto cuesta medio kilo?	Quanto per mezzo chilo?	kilo	0	0
Venus es un planeta.	Venere è un pianeta.	venus	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	Abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.	pollos	0	0
Este cuaderno es amarillo.	Questo quaderno è giallo.	cuaderno	0	0
Sus críticas al pueblo tailandés no coinciden con mi propia experiencia.	Le sue critiche del popolo tailandese non corrispondono affatto all'esperienza che ne ho io.	coinciden	0	0
Este medicamento no protege contra la gripe.	Questo medicinale non è efficace contro l'influenza.	medicamento	0	0
El tío, a día de hoy, no tiene dinero, y no puede comprarte el helado.	Lo zio quest'oggi è senza soldi e non può comprarti il gelato.	comprarte	0	0
Me siento la oveja negra.	Mi sento la pecora nera.	oveja	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Voglio l'altro coltello, quello che serve per tagliare l'arrosto.	asado	0	0
Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.	Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	tímida	0	0
Ven a conocerlos a todos.	Vieni a conoscere tutti.	conocerlos	0	0
La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	cadera	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	ventajas	0	0
Soy Lin.	Sono Lin.	lin	0	0
Jessie se sentó al extremo de la mesa.	Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	sentó	0	0
¡Viva la Unión Soviética!	Viva l'Unione Sovietica!	soviética	0	0
¿Puedes perdonarme?	Puoi perdonarmi?	perdonarme	0	0
Soy universitario.	Sono uno studente universitario.	universitario	0	0
Soy optimista por naturaleza.	Sono ottimista di natura.	optimista	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller era sorda e cieca.	keller	0	0
Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.	Io stetti in un'albergo in Palma de Mallorca.	palma	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	basa	0	0
Perdí mis anteojos.	Ho perso i miei occhiali.	anteojos	0	0
Tengo un yate.	Possiedo uno yacht.	yate	0	0
Los cables eléctricos están hechos de cobre.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	cobre	0	0
Poné la otra mejilla.	Porgi l'altra guancia.	mejilla	0	0
¡Párate!	Fermati!	párate	0	0
Lo tienes bien merecido.	Ti sta bene.	merecido	0	0
Trabajo como esclava diez horas al día.	Lavoro come una schiava 10 ore al giorno.	esclava	0	0
Nadie nunca se ha atrevido a contradecirme.	Non si è mai permesso nessuno di contraddirmi.	atrevido	0	0
Desde un punto de vista práctico, su plan no es fácil de llevar a cabo.	Da un punto di vista pratico, il suo piano non è facile da realizzare.	práctico	0	0
Debe ser tenido en consideración.	Deve essere preso in considerazione.	consideración	0	0
Cuando era joven, para ganarse la vida, mi abuelo tocaba el piano en un burdel.	Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	ganarse	0	0
La cebolla es deliciosa.	La cipolla è deliziosa.	cebolla	0	0
Esta es la hora en que debes levantarte.	Questa è l'ora a cui dovresti alzarti.	levantarte	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	In alcuni casi, gli omosessuali potevano essere condannati al carcere a vita in Uganda.	condenados	0	0
Mi motocicleta es nueva.	Il mio motorino è nuovo.	motocicleta	0	0
Me gusta el póquer.	Mi piace il poker.	póquer	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	mide	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Chi si somiglia si piglia.	cría	0	0
¿Cuándo te vas a mudar?	Quando ti trasferirai?	mudar	0	0
No todo gira en torno a ti.	Non tutto gira intorno a te.	torno	0	0
Coman y beban.	Mangiate e bevete.	coman	0	0
Deberás pasar aquí la eternidad.	Dovrai passarci l'eternità.	deberás	0	0
Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.	C'è una sottile differenza di significato fra le due parole.	sutil	0	0
Soy fanático del presidente uruguayo.	Sono un fan del presidente dell'Uruguay.	fanático	0	0
El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.	La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	sillón	0	0
¿Cuánto cuesta una libra?	Quanto per mezzo chilo?	libra	0	0
Suecia se pronuncia "ˈsværjə" en sueco.	La Svezia è pronunciata "'sværjə" in svedese.	suecia	0	0
¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?	Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	autobuses	0	0
Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.	Dopo essere sceso dal treno, lui cercò una cabina telefonica.	buscó	0	0
Está estrictamente prohibido fumar aquí.	È strettamente proibito fumare qui.	estrictamente	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	digitales	0	0
¿No haces surf muy a menudo?	Non fai surf molto spesso?	surf	0	0
El pan está hecho de trigo.	Il pane è fatto con il grano.	trigo	0	0
Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.	Possono comunicare facendo segni con le mani.	comunicarse	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	activos	0	0
Siguieron caminando.	Continuarono a camminare.	siguieron	0	0
Chao.	Ciao!	chao	0	0
Buenas noches, Timmy.	Buona notte, Timmy.	timmy	0	0
Trabajas en Milán.	Tu lavori a Milano.	milán	0	0
¿Que pretendes hacer a partir de ahora? ¿Tienes un objetivo?	Che pensi di fare d'ora in poi? Hai un obiettivo?	pretendes	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	escáner	0	0
Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	Gli animali erano impegnati a raccogliere noci.	recogiendo	0	0
¡Mezcle bien los ingredientes!	Mischia bene gli ingredienti!	ingredientes	0	0
Esta mujer tiene problemas mentales.	Questa donna ha dei problemi mentali.	mentales	0	0
Estamos impacientes por volver a veros.	Non vediamo l'ora di rivedervi.	veros	0	0
Se parece a Harry Potter.	Assomiglia ad Harry Potter.	potter	0	0
No compraré este suéter.	Non comprerò questo maglione.	suéter	0	0
Quisiera mudarme a Australia.	Vorrei trasferirmi in Australia.	mudarme	0	0
Creo que deberíamos comprarle un iPad a Tom.	Penso che dovremmo comprare a Tom un iPad.	comprarle	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	In alcuni casi, gli omosessuali potevano essere condannati al carcere a vita in Uganda.	perpetua	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Mi sono offerto di aiutarla con i compiti.	ofrecí	0	0
¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	Mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in Europa?	ríos	0	0
¿Pero están en California o en Alaska?	Ma sono in California o in Alaska?	alaska	0	0
Soy mexicano.	Sono messicano.	mexicano	0	0
Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	I ciechi non credono all'amore a prima vista.	ciegos	0	0
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	Un vento fresco soffia nel bosco di castagni.	sopla	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	quemando	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Si scusò per averla offesa.	ofendido	0	0
Las ballenas no son peces.	Le balene non sono pesci.	ballenas	0	0
Libera tu mente de todos los pensamientos inútiles.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	libera	0	0
Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	fernando	0	0
Él se unió a los partisanos muy joven.	Si unì ai partigiani molto giovane.	unió	0	0
Tom no es creativo.	Tom non è creativo.	creativo	0	0
¿Tenemos el pasaporte escocés?	Abbiamo il passaporto scozzese?	escocés	0	0
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.	Dopo molto riflettere, il criminale decise di confessare.	bandido	0	0
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	Con così tanta disoccupazione, molte persone non possono più pagare i loro mutui.	parados	0	0
Es bastante difícil dominar el árabe.	È piuttosto difficile padroneggiare l'arabo.	dominar	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	infinito	0	0
El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	culpabilidad	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	escondió	0	0
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	Conosci scrittori che usano più lingue?	escritores	0	0
¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	pimienta	0	0
La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	mandíbula	0	0
Hemos comido langosta y bistec.	Abbiamo mangiato aragosta e bistecca.	langosta	0	0
Él tiene una memoria notable.	Lui ha una memoria degna di nota.	notable	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	cultural	0	0
Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.	Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	preparo	0	0
¿Es relevante?	È rilevante?	relevante	0	0
Con todos mis respetos, me parece una chorrada.	Con tutto il rispetto, mi sembra una stupidaggine.	respetos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	químico	0	0
¿Los peces duermen?	I pesci dormono?	duermen	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	hércules	0	0
Por favor, mantén sujeta la escalera.	Per favore tieni ferma la scala.	sujeta	0	0
Supongamos que este señor ha cometido un error.	Supponiamo che questo signore ha fatto un errore.	supongamos	0	0
Tom necesita relajarse.	Tom ha bisogno di rilassarsi.	relajarse	0	0
Estamos asustados.	Noi siamo spaventati.	asustados	0	0
Él me evita.	Mi evita.	evita	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	La nostra squadra portava delle magliette rosse.	camisetas	0	0
Ahora ellos temen perder influencia.	Ora hanno paura di perdere influenza.	temen	0	0
En ese caso, me quitas.	Allora cancellami.	quitas	0	0
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	Ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.	natal	0	0
Amo el ajo.	Amo l'aglio.	ajo	0	0
Ellos la adoran.	Loro la adorano.	adoran	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	evitando	0	0
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	consiste	0	0
Siempre te amé.	Ti ho sempre amato.	amé	0	0
La decisión del juez es definitiva.	La decisione del giudice è definitiva.	definitiva	0	0
Él me ha amenazado, pero yo no tenía miedo.	Lui mi ha minacciata, però io non avevo paura.	amenazado	0	0
¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	Un peto di un elefante può causare un terremoto?	pedo	0	0
El instinto es fundamental.	L'istinto è fondamentale.	fundamental	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	universal	0	0
Ella reconoció haber cometido un error.	Riconobbe di aver commesso un errore.	reconoció	0	0
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	Con così tanta disoccupazione, molte persone non possono più pagare i loro mutui.	hipoteca	0	0
Tom no es un buen jardinero.	Tom non è un bravo giardiniere.	jardinero	0	0
Los pájaros vuelan.	Gli uccelli volano.	vuelan	0	0
Él aprende con facilidad.	Impara facilmente.	facilidad	0	0
Tom está entre rejas.	Tom è dietro le sbarre.	rejas	0	0
Los refugiados en África buscan ayuda.	I rifugiati in Africa chiedono aiuto.	refugiados	0	0
¿Llevas condones?	Hai un preservativo?	condones	0	0
Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.	È molto difficile sbarazzarsi delle cattive abitudini.	hábitos	0	0
Prevenir es mejor que curar.	Prevenire è meglio che curare.	prevenir	0	0
¿Puedo besarte?	Posso baciarti?	besarte	0	0
La música alimenta nuestra imaginación.	La musica nutre la nostra immaginazione.	alimenta	0	0
-¿Qué estudia en la escuela? -Italiano.	"Lei cosa studia a scuola?" "Italiano."	estudia	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	inmigración	0	0
Ella no jugó tenis, ¿verdad?	Non giocò a tennis, vero?	jugó	0	0
En los días claros se puede ver el monte Fuji.	Nelle giornate terse si può vedere il monte Fuji.	claros	0	0
Mi padre estuvo internado en un manicomio.	Mio padre è stato internato in un manicomio.	internado	0	0
Mayuko se ha lanzado al agua fría.	Mayuko si è tuffata nell'acqua fredda.	lanzado	0	0
Esta es una muñeca japonesa.	Questa è una bambola giapponese.	japonesa	0	0
Te aconsejo que vuelvas a casa.	Ti consiglio di tornare a casa.	aconsejo	0	0
No puedo pagarlo.	Non posso pagarlo.	pagarlo	0	0
Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial	Un'articolazione ha capsula sinoviale, superfici cartilaginee e liquido sinoviale.	cápsula	0	0
Mi padre es bombero.	Mio padre è un pompiere.	bombero	0	0
El chico no cumplió nada de lo que había dicho.	Il ragazzo non portò a compimento niente di quello che aveva detto.	cumplió	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accelera un po', altrimenti l'auto si ferma su questa salita.	acelera	0	0
El agua se vuelve sólida cuando se congela.	L'acqua diventa solida quando congela.	sólida	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	amarte	0	0
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	buda	0	0
El contrato de trabajo iba acompañado de una lista completa de beneficios y obligaciones para ambas partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	obligaciones	0	0
Tu mujer te engaña.	Tua moglie ti tradisce.	engaña	0	0
No juege con el lodo. Se está ensuciando.	Non giochi con il fango. Si sta sporcando.	lodo	0	0
El público exige respuestas.	Il pubblico esige delle risposte.	exige	0	0
¡Piérdete para siempre!	Sparisci per sempre!	piérdete	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	libremente	0	0
Ella escribió muchos poemas.	Lei scrisse molte poesie.	poemas	0	0
Cada conductor debe observar las leyes de tránsito.	Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	tránsito	0	0
Los musulmanes creen en Jesús.	I musulmani credono in Gesù.	musulmanes	0	0
No te puedo prometer nada.	Io non ti posso promettere nulla.	prometer	0	0
Esa es la razón de su demora.	È la ragione per cui lei è in ritardo.	demora	0	0
¡Dejad de seguirme!	Smettetela di seguirmi!	seguirme	0	0
Los vuelos nocturnos son más baratos.	I voli notturni sono più economici.	vuelos	0	0
Están filmando una película.	Stanno realizzando un film.	filmando	0	0
Yo no era desafortunado.	Non ero sfigato.	desafortunado	0	0
¡Cásate conmigo!	Sposami!	cásate	0	0
Hoy lo echamos a suertes y vemos a quién le toca.	Oggi tiriamo a sorte e vediamo a chi tocca.	echamos	0	0
El tiempo fue pésimo hasta ayer.	Il tempo è stato pessimo fino a ieri.	pésimo	0	0
Toc, toc. ¿Quién es?	Toc toc. Chi è?	toc	0	0
Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	sushi	0	0
Nunca cambies.	Non cambi mai.	cambies	0	0
¿Queréis un pedazo de torta de calabaza?	Volete un po' di torta alla zucca?	calabaza	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	financiera	0	0
Nadie nace con el manual bajo el brazo.	Nessuno nasce maestro.	nace	0	0
No aceptamos tarjetas de crédito.	Noi non accettiamo carte di credito.	aceptamos	0	0
Me levanté a las cinco de la mañana.	Mi sono alzata alle cinque del mattino.	levanté	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	agregar	0	0
Él se ahogó nadando en el río.	Nuotando nel fiume lui annegò.	nadando	0	0
Ahora mira atentamente.	Ora guarda attentamente.	atentamente	0	0
Me disgusta haber besado a Tomás.	Mi dispiace di avere baciato Tom.	besado	0	0
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	La spudoratezza è la più offensiva forma di arroganza.	ofensiva	0	0
La exposición continuará abierta al público un mes más.	La mostra rimarrà aperta per un altro mese.	continuará	0	0
Nunca olvidamos el primer beso.	Il primo bacio non si scorda mai.	olvidamos	0	0
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	paramos	0	0
Fue envenenado.	Fu avvelenato.	envenenado	0	0
¡Salve Satanás!	Ave Satana!	satanás	0	0
La abeja zumba.	L'ape bombisce.	abeja	0	0
Decir tacos alivia el dolor.	Imprecare allevia il dolore.	tacos	0	0
Preguntamos por nuestro padre.	Chiediamo di nostro padre.	preguntamos	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.	tasa	0	0
No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	helada	0	0
Vosotras estáis privadas de talento.	Voi siete prive di talento.	privadas	0	0
Este niño cree que la Tierra es plana.	Questo bambino pensa che la Terra sia piatta.	plana	0	0
Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.	Se fossi stato un uccello, avrei potuto volare fino a te.	volado	0	0
Su influencia se extiende por todo el país.	La sua influenza si estende su tutto il paese.	extiende	0	0
Soy un amigo de Roberto.	Sono un amico di Robert.	roberto	0	0
¡Pero qué bonito es tu pijama rojo!	Ma che bello il tuo pigiamino rosso!	pijama	0	0
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	defecto	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	corrupto	0	0
Tom probablemente estará ausente.	Tom probabilmente sarà assente.	ausente	0	0
Millie tiene un gato.	Millie ha un gatto.	millie	0	0
Han sido necesarias casi dos semanas para que Juan se recupere de su enfermedad.	Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	recupere	0	0
Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.	Fanno troppo rumore, non riesco a concentrarmi.	concentrarme	0	0
Tu opinión es muy distante de la mía.	La tua opinione è molto distante dalla mia.	distante	0	0
Corra.	Correte.	corra	0	0
¿Le conocéis?	Lo conoscete?	conocéis	0	0
Hay una embajada sueca en Washington D.C.	C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	dc	0	0
En el mar salen olas suaves.	Dolci onde sorgono nel mare.	suaves	0	0
El camello brama.	Il cammello bramisce.	camello	0	0
El aire está húmedo y caliente.	L'aria è umida e calda.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	L'uomo bacia la donna.	besa	0	0
Se abandonaba a fantasías de extrema violencia.	Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	extrema	0	0
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	Conosci scrittori che usano più lingue?	usen	0	0
Me gustan estos zapatos de taco alto.	Mi piacciono queste scarpe con i tacchi alti.	taco	0	0
Cierro la ventana porque hace frío.	Chiudo la finestra perché fa freddo.	cierro	0	0
Hoy hablan de ello prácticamente todos los diarios nacionales.	Oggi ne parlano praticamente tutti i giornali nazionali.	nacionales	0	0
De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.	Fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo, Muiriel è la più simpatica.	guardería	0	0
Debe haber unas setenta u ochenta páginas en total.	Bisogna avere circa 70 - 80 pagine in totale.	ochenta	0	0
Estudié inglés, francés y chino.	Ho studiato l'inglese, il francese e il cinese.	estudié	0	0
Tiraste los periódicos viejos.	Gettasti i vecchi giornali.	tiraste	0	0
¿Tienes una hermana gemela?	Hai una sorella gemella?	gemela	0	0
Busco trabajo de cartero.	Cerco lavoro come postino.	cartero	0	0
Deberías dárselo a Tom.	Dovresti darlo a Tom.	dárselo	0	0
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	Nell'VIII secolo, gli Arabi arrivano in Europa.	árabes	0	0
Estudiar es la labor del estudiante.	Studiare è il compito dello studente.	labor	0	0
Él usa un lápiz de punta fina.	Lui usa una matita con la punta fine.	fina	0	0
Natasha es un nombre ruso.	Natasha è un nome russo.	natasha	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Milleduecentocinquantasei soldati distrussero la fortezza di Alamut.	doscientos	0	0
Ella empujó el coche.	Lei spinse la macchina.	empujó	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	novelas	0	0
¿Te gustaría ir a la playa y ver los mariscadores al atardecer?	Ti piacerebbe andare al mare e guardare i pescatori di telline al tramonto?	atardecer	0	0
Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	continuamente	0	0
Es humillante.	È umiliante.	humillante	0	0
La vida está llena de misterios.	La vita è piena di misteri.	misterios	0	0
El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	residuos	0	0
Tom besó a Mary.	Tom ha baciato Mary.	besó	0	0
En Holanda había una fuerte oposición a la ratificación.	In Olanda c'era una forte opposizione alla ratifica.	oposición	0	0
Una vez casi me atraganto con un maní.	Una volta mi sono quasi strozzato con un'arachide.	maní	0	0
Decía que sí con la cabeza, pero no escuchaba.	Diceva di sì con la testa, ma non ascoltava.	escuchaba	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	limonada	0	0
Esta ardilla me saca de mis casillas.	Questo scoiattolo mi fa uscire fuori di testa.	ardilla	0	0
Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.	Un guerriero non può abbassare la testa, altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni.	horizonte	0	0
Mi corazón late más rápido.	Il mio cuore batte più veloce.	late	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	atún	0	0
Creíamos que lo sabías.	Pensavamo lo sapessi.	creíamos	0	0
Todo el mundo comete errores.	Tutti fanno degli errori.	comete	0	0
Ella cultiva tomates en su jardín.	Lei coltiva pomodori nel suo giardino.	tomates	0	0
El abandono de menores es un delito.	L'abbandono di minore è un reato.	abandono	0	0
Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	deberán	0	0
Serás mi yerno.	Sarai mio genero.	yerno	0	0
No soy tan ingenuo.	Non sono così ingenuo.	ingenuo	0	0
Solo tienes que interpretar un rol.	Devi solo recitare un ruolo.	rol	0	0
Se ha acabado el coñac.	Il brandy è completamente finito.	coñac	0	0
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	clinton	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	armonía	0	0
La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	satisfacer	0	0
¡Alabado sea Allah!	Sia lodato Allah!	alabado	0	0
¡No puedo contener la risa cada vez que la veo!	Non riesco a non ridere ogni volta che la vedo!	contener	0	0
¿Qué dirías en este contexto?	Cosa diresti in questo contesto?	contexto	0	0
Ella recogió los juguetes.	Lei raccolse i giochi.	recogió	0	0
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	haberlos	0	0
Esa racha de suerte no durará para siempre.	Questo periodo fortunato non durerà per sempre.	racha	0	0
Conduzco un descapotable.	Guido una decappottabile.	conduzco	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	derrotado	0	0
Tom es veterinario.	Tom è un veterinario.	veterinario	0	0
No sé si creerte o no creerte.	Non so se posso crederci o no.	creerte	0	0
¿Cuánta propina se le da a un taxista en Nueva York?	Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	taxista	0	0
Tom tiene tos.	Tom ha la tosse.	tos	0	0
Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	dondequiera	0	0
¿Te ha picado un insecto?	Un insetto ti ha punto?	insecto	0	0
Ella cantaba una canción cuyo nombre no lo sé.	Lei cantava una canzone di cui non so il nome.	cantaba	0	0
¿Nos mudamos?	Ci muoviamo?	mudamos	0	0
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	iluminación	0	0
¡De ti me espero una ironía más penetrante!	Da te mi aspetto un'ironia più pungente!	ironía	0	0
La felicidad y la tristeza solo duran un tiempo determinado.	La felicità e la tristezza durano solo per un tempo determinato.	determinado	0	0
No es que no me guste divertirme, sino que no tengo tiempo para divertirme.	Non è che non mi piace divertirmi, ma non ho il tempo di divertirmi.	divertirme	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Rifiutò di prendere la tangente.	soborno	0	0
Haceos valer.	Fatevi valere.	valer	0	0
El monte Aso es un volcán activo.	Il monte Aso è un vulcano attivo.	volcán	0	0
Reduciendo el consumo de carne podemos mejorar el medio ambiente.	Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	consumo	0	0
Ella es una ramera.	Lei è una puttana.	ramera	0	0
No puedo echarte la culpa.	Io non posso darti la colpa.	echarte	0	0
El ciervo brama.	Il cervo bramisce.	ciervo	0	0
Sus críticas al pueblo tailandés no coinciden con mi propia experiencia.	Le sue critiche del popolo tailandese non corrispondono affatto all'esperienza che ne ho io.	críticas	0	0
Ahora que estás en Italia, debes ver Nápoles.	Ora che sei in Italia, devi vedere Napoli.	nápoles	0	0
Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	Ci sono stati massacri e noi non abbiamo avuto la forza d'intervenire.	intervenir	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	defenderse	0	0
"¿De qué nacionalidad eran tus tías?" "Portuguesa."	"Di che nazionalità erano le tue zie?" "Portoghese."	tías	0	0
Sabrina se va al hotel.	Sabrina va in albergo.	sabrina	0	0
Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	I Greci assediarono Troia per dieci anni.	griegos	0	0
El árbol que no da frutos se tala.	L'albero che non dà frutto si taglia.	frutos	0	0
Me corté mientras me afeitaba.	Mi sono tagliato mentre mi rasavo.	corté	0	0
Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	Aveva tre figli che diventarono avvocati.	convirtieron	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	júpiter	0	0
La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	cemento	0	0
Los elefantes beben mucha agua.	Gli elefanti bevono molta acqua.	elefantes	0	0
Dijo que tenía un leve resfriado.	Disse di avere un leggero raffreddore.	leve	0	0
No hay mucha agua en el estanque.	Non c'è molta acqua nello stagno.	estanque	0	0
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	reunimos	0	0
¿Cuánto cuesta este bolígrafo?	Quanto costa questa penna?	bolígrafo	0	0
¡No me hagáis eso!	Non fatemi questo!	hagáis	0	0
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	adrenalina	0	0
Cuéntanos la historia de principio a fin.	Dicci la storia dall'inizio alla fine.	cuéntanos	0	0
He telefoneado a la oficina pero ha respondido su secretaria.	Ho telefonato in ufficio ma ha risposto la sua segretaria.	respondido	0	0
He visto muchísimos conciertos.	Io ne ho visti tantissimi di concerti.	conciertos	0	0
¿Cuál lengua extranjera aprende usted?	Quale lingua straniera sta imparando?	extranjera	0	0
El inventario está lleno.	L'inventario è pieno.	inventario	0	0
Okey.	Okay.	okey	0	0
No uses Google Translate para aprender frases en otro idioma porque no es siempre preciso.	Non usare Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	google	0	0
El panda es un tesoro nacional de China.	Il panda è un tesoro nazionale della Cina.	panda	0	0
Creía que Tomás era contable.	Io pensavo che Tom fosse un ragioniere.	contable	0	0
María es española.	Maria è spagnola.	española	0	0
Ellos se ganaron la lotería.	Loro vinsero la lotteria.	ganaron	0	0
Tom es eficiente.	Tom è efficiente.	eficiente	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	happy	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	grandiosa	0	0
¡Mirá y aprendé!	Guarda e impara!	mirá	0	0
El ingreso a la biblioteca es gratis.	L'ingresso alla biblioteca è libero.	ingreso	0	0
Maduro es un hombre.	Maduro è un uomo.	maduro	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	afrontar	0	0
¿Entonces comenzó la esclavitud legal?	Quindi è cominciata la schiavitù legale?	esclavitud	0	0
Es un perro que se muerde la cola.	È un cane che si morde la coda.	muerde	0	0
Ya voy a adoptar esta política yo también.	Ora adotto anche io questa politica.	adoptar	0	0
El cuervo grazna.	La cornacchia gracchia.	cuervo	0	0
De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.	Fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo, Muiriel è la più simpatica.	simpática	0	0
Hay figuras en los diccionarios para niños.	Ci sono delle immagini nei dizionari per bambini.	figuras	0	0
Yo no hablo turco.	Io non parlo il turco.	turco	0	0
Nos gustan los frijoles.	A noi piacciono i fagioli.	frijoles	0	0
Exijo recibir una respuesta en breve.	Chiedo di ricevere una risposta a breve.	exijo	0	0
El corazón es un músculo.	Il cuore è un muscolo.	músculo	0	0
En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	existido	0	0
Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	jardines	0	0
Me preguntaron si estabas disponible.	Mi chiesero se fossi disponibile.	preguntaron	0	0
Los ordenadores no tienen familia.	I computer non hanno una famiglia.	ordenadores	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	chile	0	0
No se aceptan propinas.	Non si accettano mance.	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Mi chiamo Henry.	henri	0	0
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	caros	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	setenta	0	0
Reconocí el carro de Tom.	Ho riconosciuto l'automobile di Tom.	reconocí	0	0
Odio a mi suegra.	Odio mia suocera.	suegra	0	0
Tengo que apuntar la dirección de él antes de que se me olvide.	Devo segnarmi il suo indirizzo prima che me lo scordi.	apuntar	0	0
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	alejarse	0	0
¿Quién ha pintado este cuadro?	Chi ha dipinto questo quadro?	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Quando sarò grande, voglio essere un re.	crezca	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	acogida	0	0
Vosotros tendréis miedo.	Voi avrete paura.	tendréis	0	0
Hemos superado muchos obstáculos.	Abbiamo superato molti ostacoli.	obstáculos	0	0
En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	inauguración	0	0
¿A qué hora terminas?	A che ora finisci?	terminas	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	móviles	0	0
Hay olor a podrido.	C'è odore di putrefazione.	podrido	0	0
¿Necesitáis ayuda en la cocina?	Avete bisogno di aiuto in cucina?	necesitáis	0	0
Regresaremos tarde o temprano.	Torneremo prima o dopo.	regresaremos	0	0
Mi asignatura preferida es biología.	La mia materia preferita è biologia.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	Ci sono molte galassie nell'universo.	galaxias	0	0
Ambas pronunciaciones son correctas.	Entrambe le pronunce sono giuste.	correctas	0	0
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	populares	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Ha lottato contro la discriminazione razziale.	luchó	0	0
Estoy de luto.	Io sono a lutto.	luto	0	0
De alguna forma terminaré este trabajo.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	terminaré	0	0
¿Puedes demostrarlo?	Puoi dimostrarlo?	demostrarlo	0	0
Tom no entrará.	Tom non entrerà.	entrará	0	0
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	È molto più sicuro investire in titoli di Stato rispetto alle azioni, ma non si può mai guadagnare tanto quanto nella Borsa.	bonos	0	0
¡Las palabras hacen más daño que los puños!	Le parole fanno più male dei pugni!	puños	0	0
Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.	Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	newton	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Come è possibile conciliare lavoro e vita privata?	laboral	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	acera	0	0
Oí que alguien gritaba mi nombre.	Sentii qualcuno urlare il mio nome.	gritaba	0	0
Mi opinión era irrelevante.	La mia opinione era irrilevante.	irrelevante	0	0
Pakistán es un país musulmán.	Il Pakistan è un paese musulmano.	pakistán	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	tendencia	0	0
¡No pasarán!	Non passeranno!	pasarán	0	0
¿El Papa es católico?	Il Papa è cattolico?	católico	0	0
No comenzará antes de las ocho y media.	Non comincerà prima delle otto e mezza.	comenzará	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	extensión	0	0
Este parque me recuerda a mi niñez.	Questo parco mi fa tornare in mente la mia infanzia.	niñez	0	0
Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	voluntariamente	0	0
Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.	Un mare calmo non ha mai creato un abile marinaio.	marineros	0	0
Jura y perjura que no están juntos.	Giura e spergiura che non stanno insieme.	jura	0	0
Las zanahorias cuestan tres dólares.	Le carote costano tre dollari.	cuestan	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	dañar	0	0
Estás pálido.	Sei pallido.	pálido	0	0
Harías mejor no diciéndole a Tom lo que Mary hizo ayer.	Faresti meglio a non dire a Tom ciò che ha fatto ieri Mary.	diciéndole	0	0
Tengo que prepararme para el examen.	Devo prepararmi per l'esame.	prepararme	0	0
Estoy totalmente en desacuerdo contigo.	Sono completamente in disaccordo con te.	desacuerdo	0	0
¿Has recogido las cosas?	Hai raccolto le cose?	recogido	0	0
Lo prometo, algún día yo cambiaré al mundo.	Lo giuro, un giorno cambierò il mondo.	cambiaré	0	0
No actuaron con rapidez.	Non agiscono rapidamente.	rapidez	0	0
Los granjeros cultivan la tierra.	I contadini coltivano la terra.	granjeros	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Romeo sposa Giulietta.	julieta	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Il cassetto del frigorifero è bloccato, non riesco ad aprirlo.	abrirlo	0	0
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	rendirse	0	0
No es así. Conviértase en un seguidor de Barack Obama.	Non è così. Diventa un seguace di Barack Obama.	obama	0	0
Las rimas infantiles son textos deliberadamente inconsistentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	deliberadamente	0	0
Los dos casos no están relacionados.	I due casi non sono correlati.	relacionados	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	plasma	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	necesarios	0	0
¿Me dejarías tu bicicleta por un día o dos?	Mi presteresti per un giorno o due la tua bicicletta?	dejarías	0	0
Los brécoles de hoy está pasados de cocción y no saben a nada.	I broccoli di oggi sono stracotti e insapori.	pasados	0	0
No lo envidio.	Non lo invidio.	envidio	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	presiona	0	0
Sé reconocer cuándo alguien me supera.	Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	supera	0	0
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	aprendiz	0	0
El trueno asustó a los niños.	Il tuono ha spaventato i bambini.	trueno	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	adán	0	0
Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.	Ho letto con attenzione la tua lettera, e la tua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	típica	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	anónimo	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	alcohólico	0	0
Él es muy hábil con las manos.	Lui ha delle mani abili.	hábil	0	0
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	médula	0	0
Este cojín es más blando que aquel otro.	Questo cuscino è più morbido di quell'altro.	blando	0	0
Encontré el libro en esa librería por casualidad.	Ho trovato il libro in quella libreria per caso.	librería	0	0
Ahora andá a divertirte.	Adesso vai a divertirti.	divertirte	0	0
Cada uno tiene sus gustos.	Ognuno ha i suoi gusti.	gustos	0	0
No hace falta disculparse.	Non c'è bisogno di scusarsi.	disculparse	0	0
Soy un pobre estudiante y no puedo pagarte.	Sono uno studente povero e non ti posso pagare.	pagarte	0	0
En caso de incendio, rompa esta ventana.	In caso di incendio rompa questa finestra.	rompa	0	0
Ella tiene un blog.	Lei ha un blog.	blog	0	0
El río corría lento y amenazador.	Il fiume scorreva lento e minaccioso.	corría	0	0
Tenemos un buen sistema de calefacción.	Abbiamo un buon sistema di riscaldamento.	calefacción	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	útiles	0	0
¡Encerralo en un hospital psiquiátrico!	Rinchiudetelo in un ospedale psichiatrico!	psiquiátrico	0	0
Él no renunció al proyecto.	Non rinunciò al progetto.	renunció	0	0
Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.	Tom era troppo sorpreso per reagire.	reaccionar	0	0
En cuanto escapé, le pegé una patada al muro.	Appena sono uscito, ho tirato una pedata contro al muro.	escapé	0	0
Tom está besando a su esposa.	Tom sta baciando sua moglie.	besando	0	0
Soy muy curiosa.	Sono molto curiosa.	curiosa	0	0
Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	estadísticas	0	0
Mi espejo lateral no está alineado.	Il mio specchietto laterale non è allineato.	lateral	0	0
La humedad arruinó el portón de hierro.	L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	humedad	0	0
Tengo una buena intuición.	Ho una buona intuizione.	intuición	0	0
Ninguna palabra suya es digna de atención.	Nessuna sua parola è degna di attenzione.	digna	0	0
Mis gafas de sol están rotas.	I miei occhiali da sole sono rotti.	rotas	0	0
Usaba un ordenador en el hotel para leer mi email antes de irme a la playa.	Usavo un computer in albergo per leggere la mia e-mail prima di andare in spiaggia.	email	0	0
¿Me darías una mano para traducir estas frases en italiano?	Mi dareste una mano a tradurre queste frasi in italiano?	darías	0	0
Tom es un rabino.	Tom è un rabbino.	rabino	0	0
Cuando estoy deprimida, me paso horas cocinando.	Quando sono depressa, mi metto a cucinare per ore.	deprimida	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	I computer sono molto utili.	utilidad	0	0
La gata cruzó la calle.	La gatta attraversò la strada.	cruzó	0	0
En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	consideran	0	0
¡Me encantan las artes marciales!	Adoro le arti marziali!	marciales	0	0
No se mueran.	Non morite.	mueran	0	0
Cuando era joven, para ganarse la vida, mi abuelo tocaba el piano en un burdel.	Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	burdel	0	0
Santiago le ha dado una cerveza a Rima.	Santiago ha dato una birra a Rima.	santiago	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	tango	0	0
He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	Ho mangiato duecentosettantaquattro grammi di riso alla cantonese.	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf è una buona cantante.	wolf	0	0
Le he concedido uno de sus deseos.	Ho esaudito un suo desiderio.	concedido	0	0
Marco siente una gran antipatía por Luca.	Marco ha una grande antipatia per Luca.	luca	0	0
Respóndeme.	Rispondimi.	respóndeme	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	ahogó	0	0
Quiero reservar un viaje a la Argentina.	Voglio prenotare un viaggio per l'Argentina.	argentina	0	0
El río más largo de Italia es el Po.	Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	po	0	0
La crueldad humana no tiene límites.	La crudeltà umana non ha limiti.	crueldad	0	0
Quien mira hacia fuera sueña, quien mira hacia adentro despierta.	Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia.	sueña	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	rodeada	0	0
Dentro de una hora empezará el partido.	Fra un'ora incomincerà la partita.	empezará	0	0
El cocodrilo llora.	Il coccodrillo trimbula.	cocodrilo	0	0
Bebí cerca de 20 cervezas, pero el policía no se dio cuenta de que estaba borracho y me dejó ir.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	bebí	0	0
¿Qué dice ese letrero?	Cosa dice questo cartello?	letrero	0	0
¿Quieres enseñarles esperanto a tus niños?	Vuoi insegnare l'esperanto ai tuoi bambini?	enseñarles	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	españoles	0	0
Ella intentó quitarse la vida anoche.	Ha cercato di togliersi la vita la scorsa notte.	quitarse	0	0
Me he quitado la bufanda y la he puesto sobre la cama.	Mi sono tolta la sciarpa e l'ho messa sul letto.	bufanda	0	0
El amor es una extraña fuerza que te llega al corazón y te explota en el alma.	L'amore è una strana forza che ti arriva al cuore e ti esplode nell'anima.	explota	0	0
No soy una ladrona.	Non sono una ladra.	ladrona	0	0
La imaginación es más importante que el conocimiento, porque el conocimiento es limitado.	L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	limitado	0	0
Los calcetines huelen mal.	I calzini puzzano.	huelen	0	0
Dormiré aquí.	Dormirò qui.	dormiré	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Non si deve accusare nessuno senza avere prove del reato commesso.	acusar	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	transmitir	0	0
Sencillamente no sé qué decir.	Non so semplicemente cosa dire.	sencillamente	0	0
Vive en una pequeña habitación que comparte con otro estudiante.	Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	comparte	0	0
Nadie nos podrá dividir.	Nessuno ci potrà dividere.	dividir	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	olvidarte	0	0
Un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica.	Un frigorifero vecchio di dieci anni è un vorace predatore di energia elettrica.	antigüedad	0	0
Bajé del auto y caminé hacia su puerta.	Scesi dall'auto e andai verso la sua porta.	bajé	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Collega un controller.	conecta	0	0
No utilizan mesas ni sillas.	Non usano tavole né sedie.	utilizan	0	0
Tom bebió un vaso de vino.	Tom ha bevuto un bicchiere di vino.	bebió	0	0
Ese tambor tiene un sonido muy extraño.	Quel tamburo ha un suono molto strano.	tambor	0	0
Sami será el protagonista de la historia.	Sami sarà il protagonista della storia.	protagonista	0	0
No quiero sentirme obligada.	Non voglio sentirmi obbligata.	obligada	0	0
Me gusta alimentar a las palomas.	Mi piace dare da mangiare ai piccioni.	palomas	0	0
Se divirtieron jugando a videojuegos.	Si sono divertiti a giocare ai videogiochi.	videojuegos	0	0
Lleva a Luisa contigo.	Prendi Luisa con te.	luisa	0	0
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	campesino	0	0
Comía.	Mangiava.	comía	0	0
El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.	Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	malvados	0	0
Mi mujer me preparó una torta de manzanas exquisita.	Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	preparó	0	0
Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.	Non ha ancora avuto la casa popolare e dorme in un capannone.	cobertizo	0	0
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	ocultas	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	octavo	0	0
¡Hoy es una jornada de trabajo para el olvido!	Oggi è una giornata di lavoro da dimenticare!	jornada	0	0
Me dijeron que estaban seguras.	Mi dissero che erano sicure.	seguras	0	0
Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	tragar	0	0
Mi gata no estaba impresionada.	La mia gatta non era impressionata.	impresionada	0	0
Soy canadiense.	Sono canadese.	canadiense	0	0
Todavía me duelen las piernas.	Mi fanno ancora male le gambe.	duelen	0	0
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	prohibida	0	0
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	Noi siamo ciò che pensiamo. Tutto ciò che siamo nasce dai nostri pensieri. Con i nostri pensieri modelliamo il mondo.	surge	0	0
El hombre me acusó de irresponsable.	L'uomo mi accusò di essere irresponsabile.	irresponsable	0	0
Funcionaría.	Funzionerebbe.	funcionaría	0	0
Una cuerda fue tirada al agua.	Una corda è stata gettata nell'acqua.	tirada	0	0
Yo que usted le pedía perdón.	Se fossi in te, le chiederei perdono.	pedía	0	0
¿Me prestas tu radio?	Mi presti la tua radio?	prestas	0	0
Los tigres escaparon del zoológico.	Le tigri sono scappate dallo zoo.	escaparon	0	0
Las hormonas me están haciendo enloquecer.	I miei ormoni mi stanno facendo impazzire.	hormonas	0	0
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	salas	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Firenze è la città più bella d'Italia.	florencia	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	separa	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	ladrillo	0	0
Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	calmar	0	0
No me atrevo.	Io non oso.	atrevo	0	0
El funcionario público ha sido tildado de ladrón.	Il funzionario pubblico è stato accusato di essere un ladro.	funcionario	0	0
No te levantes.	Non alzarti.	levantes	0	0
Está hambrienta nuevamente, ¿verdad?	È di nuovo affamata, vero?	hambrienta	0	0
Todos ellos se veían satisfechos con tus respuestas.	Sembravano tutti soddisfattti dalle tue risposte.	veían	0	0
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	medir	0	0
Si la comida esta fría, ponela en el microondas.	Se il cibo è freddo, mettilo nel forno a microonde.	microondas	0	0
O el Cesar o nada.	O Cesare o niente.	cesar	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Le pareti sono ricoperte di edera.	cubiertas	0	0
¿Callas?	Taci?	callas	0	0
Ha sido muy imprudente por mi parte.	È stato molto imprudente da parte mia.	imprudente	0	0
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	Quanto più apprendiamo, tanto più diamo prova della nostra propria ignoranza.	ignorancia	0	0
Atrapé una hermosa mariposa.	Ho catturato una bellissima farfalla.	atrapé	0	0
El sonido es menos veloz que la luz.	Il suono è meno veloce della luce.	veloz	0	0
Los culpables pagarán.	I colpevoli pagheranno.	pagarán	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?	distinguir	0	0
No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	Non trarre subito quelle conclusioni così affrettate.	saques	0	0
Te convertiste en una droga para mí.	Sei diventato una droga per me.	convertiste	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	buscarle	0	0
Está bien sin las gafas puestas.	Sta bene senza occhiali indosso.	puestas	0	0
¿Sabes quién inventó esta maquina?	Sai chi ha inventato questa macchina?	maquina	0	0
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	tesis	0	0
Entiendo tu enojo.	Capisco la tua rabbia.	enojo	0	0
Un día entenderás.	Un giorno capirai.	entenderás	0	0
Me lo llevaré de repuesto.	Me lo porterò come scorta.	repuesto	0	0
Nunca he tenido alucinaciones.	Io non ho mai avuto le allucinazioni.	alucinaciones	0	0
Es un organismo unicelular.	Quello è un organismo unicellulare.	organismo	0	0
Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.	È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	afectar	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	abismo	0	0
Estaban equivocadas.	Avevano torto.	equivocadas	0	0
Las personas más bellas no son perfectas, son especiales.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	perfectas	0	0
¿Te ha picado un insecto?	Un insetto ti ha punto?	picado	0	0
Él era muy ambicioso.	Lui era molto ambizioso.	ambicioso	0	0
Vende aparatos de radio.	Vende radio.	aparatos	0	0
Le escribía una carta cada día.	Ogni giorno le ho scritto una lettera.	escribía	0	0
Él se dirigió al presidente.	Lui si rivolse al presidente.	dirigió	0	0
Ellos construyeron un puente.	Hanno costruito un ponte.	construyeron	0	0
Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	determinación	0	0
Mi madre me ha dado una bofetada.	Mia madre mi ha dato una sberla.	bofetada	0	0
¿Dónde está el elevador?	Dov'è l'ascensore?	elevador	0	0
Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.	Se non fumi molto, meglio. Se non fumi, molto meglio.	fumas	0	0
"¿Puedo recuperarlo?" "No."	"Posso riaverlo?" "No."	recuperarlo	0	0
¿Finalmente lograron sacarlo?	Alla fine ce l'hanno fatta a farlo fuori?	lograron	0	0
Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.	Mi sono tranquillizzato scoprendo che l'operazione aveva avuto successo.	exitosa	0	0
Se soltó el cordón del zapato.	Si sciolse il laccio della scarpa.	cordón	0	0
Tú estás relajado.	Tu sei rilassato.	relajado	0	0
¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	símbolos	0	0
Soy racional.	Sono razionale.	racional	0	0
El género musical de esta cantante es la música electrónica.	Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	electrónica	0	0
Esto es un pequeño homenaje a todos mis profesores.	Questo è un piccolo omaggio a tutti i miei insegnanti.	homenaje	0	0
No lo culpes por el error.	Non lo incolpi per l'errore.	culpes	0	0
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.	Non sono un vero pesce, non sono che un semplice pupazzo.	peluche	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	económica	0	0
No trabajo sábados ni domingos.	Non lavoro né il sabato né la domenica.	sábados	0	0
El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	Il Barcelona negozierà con l'Udinese per Alexis Sánchez.	alexis	0	0
La industrialización está representada por la máquina mecánica.	L'industrializzazione è rappresentata dalla macchina meccanica.	mecánica	0	0
Lo golpeó en el abdomen.	Lo ha colpito all'addome.	abdomen	0	0
Yo soy de Noruega.	Io vengo dalla Norvegia.	noruega	0	0
Ayer fui al zoo.	Sono andato allo zoo ieri.	zoo	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Perché hai dipinto la panchina di rosso?	banca	0	0
El tazón de metal es caro.	La ciotola di metallo è cara.	tazón	0	0
¡Échale una miradita dulce!	Fagli gli occhietti dolci!	échale	0	0
Estoy satisfecha.	Sono soddisfatta.	satisfecha	0	0
¡Intentemos algo!	Proviamo a fare qualcosa!	intentemos	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	iii	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	cuadrado	0	0
Tomamos sándwiches para desayunar.	Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	sándwiches	0	0
El platino es un elemento de transición.	Il platino è un elemento di transizione.	transición	0	0
¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	Perché non chiedi a Tom di controllarti questo testo?	revise	0	0
Mi perro come uvas.	Il mio cane mangia l'uva.	uvas	0	0
El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	atentado	0	0
La canasta estaba llena de manzanas.	Il cesto era pieno di mele.	canasta	0	0
Han erigido un monumento en su honor.	Hanno eretto un monumento in suo onore.	monumento	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	antorcha	0	0
Él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974.	Cominciò la sua collaborazione con i più importanti giornali italiani nel 1974.	colaboración	0	0
Va a construir Fábricas en Australia.	Va a costruire fabbriche in Australia.	fábricas	0	0
¡Estoy firmemente convencida!	Ne sono fermamente convinta!	convencida	0	0
Mis manos están frías.	Le mie mani sono fredde.	frías	0	0
No me asustan tus amenazas.	Non mi fanno paura le tue minacce.	asustan	0	0
La capital de Corea del Sur es Seúl.	La capitale della Corea del Sud è Seul.	seúl	0	0
Los perros son leales.	I cani sono leali.	leales	0	0
Haceme el favor de callarte.	Fammi il favore di stare zitto.	callarte	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	alejandro	0	0
Es difícil la vida del banquero.	Dura la vita del banchiere.	banquero	0	0
No fue tampoco coser y cantar.	Non fu nemmeno una bazzecola.	coser	0	0
Necesitamos una herramienta con que abrirla.	Ci serve uno strumento con cui aprirlo.	abrirla	0	0
Él es flaco y alto.	Lui è magro e alto.	flaco	0	0
Algunos chicos homosexuales se creen feos sin motivo.	Certi ragazzi omosessuali si credono brutti senza motivo.	homosexuales	0	0
Tom no se avergüenza de lo que ha hecho.	Tom non si vergogna di ciò che ha fatto.	avergüenza	0	0
No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.	Non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta.	perdamos	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Indossava tacchi altissimi e scivolò.	tacones	0	0
Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	exista	0	0
Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.	Non ha ancora avuto la casa popolare e dorme in un capannone.	obtenido	0	0
Odio la nieve y el carnaval.	Io odio la neve e il Carnevale.	carnaval	0	0
Me mudé el mes pasado.	Mi sono trasferito lo scorso mese.	mudé	0	0
En español seis no lleva acento, pero dieciséis sí.	In spagnolo sei non ha accento, però sedici sì.	dieciséis	0	0
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	empeorar	0	0
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	ideales	0	0
Van a construir Universidades en la India.	Vanno a costruire università in India.	universidades	0	0
Corro dos veces a la semana.	Corro due volte a settimana.	corro	0	0
Hubo lluvia tres días seguidos.	Ha piovuto tre giorni di fila.	seguidos	0	0
Me gusta Kevin Nash.	A me piace Kevin Nash.	nash	0	0
Tom es divorciado.	Tom è divorziato.	divorciado	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	noventa	0	0
Aquel hombre fue un gran explorador.	Quell'uomo fu un grande esploratore.	explorador	0	0
¿Cómo se produjo el accidente?	Com'è avvenuto l'incidente?	produjo	0	0
No confíes en Tom.	Non fidarti di Tom.	confíes	0	0
Ganaremos.	Noi vinceremo.	ganaremos	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	cante	0	0
Yo he plantado un árbol.	Io ho piantato un albero.	plantado	0	0
Come más vegetales.	Mangia più verdura.	vegetales	0	0
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	Siamo la nostra memoria, siamo quel museo chimerico di forme volubili, quel mucchio di specchi rotti.	espejos	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	aplica	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	triángulo	0	0
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	titular	0	0
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	catástrofe	0	0
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	plantar	0	0
Ella ha compartido su trozo de tarta conmigo.	Lei ha spartito la sua fetta di torta con me.	compartido	0	0
¿Puedes repetirlo?	Puoi dirlo ancora?	repetirlo	0	0
El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	amplio	0	0
Cenamos en silencio, escuchando música en la radio.	Abbiamo cenato in silenzio, ascoltando la musica alla radio.	cenamos	0	0
En el siguiente cruce gire a la derecha, por favor.	Al prossimo incrocio giri a destra, per favore.	gire	0	0
En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.	Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	discutido	0	0
Estaba visitando a su madre adoptiva.	Stava visitando la sua madre adottiva.	visitando	0	0
Comemos pescado crudo a menudo.	Spesso mangiamo pesce crudo.	crudo	0	0
¡Soy el hombre con las cejas más lindas del mundo!	Io sono l'uomo con le sopracciglia più belle del mondo!	cejas	0	0
Los niños han hecho esculturas de alambre.	I bambini hanno creato delle sculture in filo di ferro.	alambre	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	quejarse	0	0
No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	Non ti preoccupare, ti accompagnerò dal medico domani.	acompañaré	0	0
No te rindas.	Non darla via.	rindas	0	0
La pérdida de un hombre es la ganancia de otro hombre.	La perdita di un uomo è il guadagno di un altro uomo.	ganancia	0	0
Lloro.	Piango.	lloro	0	0
Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	Quando due persone si incontrano, ci sono in realtà sei persone presenti: la percezione di ogni persona di se stesso, ogni persona nella percezione dell'altro e ogni persona nel suo vero essere.	percepción	0	0
Hoy me ha sangrado la nariz.	Oggi mi è sanguinato il naso.	sangrado	0	0
La decoración no es mala.	La decorazione non è male.	decoración	0	0
Él se enamoró de una bella princesa.	Lui si innamorò di una bella principessa.	enamoró	0	0
Ha saltado de la alegría.	Ha saltato dalla gioia.	saltado	0	0
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	compuesto	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	acantilado	0	0
¿Me podríais prestar un sacacorchos?	Avete un cavatappi che potrei prendere in prestito?	podríais	0	0
La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	aburrimiento	0	0
Es improbable que Tom esté deprimido.	È improbabile che Tom sia depresso.	improbable	0	0
Él partió sin decir nada.	Andò via senza dire nulla.	partió	0	0
¿Bailamos?	Balliamo?	bailamos	0	0
Las arañas no son insectos.	I ragni non sono insetti.	arañas	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	créditos	0	0
Después de la muerte del marido, ella crió a sus dos hijos sola.	Dopo la morte di suo marito, educò i suoi due figli da sola.	crió	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	imitación	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	solicitar	0	0
No puedo aprobar el proyecto.	Non posso approvare il progetto.	aprobar	0	0
Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.	Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	aprecia	0	0
Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.	barca	0	0
Vendo espacios cerrados para gente abierta.	Vendo spazi chiusi per gente aperta.	espacios	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Due gelati alla vaniglia, per piacere.	vainilla	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	vil	0	0
Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	banderas	0	0
Debemos mantener las tradiciones familiares.	Dobbiamo mantenere le tradizioni di famiglia.	tradiciones	0	0
Voy a construir cases en Islandia.	Vado a costruire case in Islanda.	cases	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco disegna panorami di città.	paco	0	0
A ella la eligieron Presidenta.	La elessero Presidente.	eligieron	0	0
Ellos están marchando a la guerra.	Loro stanno andando in guerra.	marchando	0	0
Bebía.	Beveva.	bebía	0	0
Mi abuelo es un veterano de guerra.	Mio nonno è un reduce di guerra.	veterano	0	0
Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	manifestación	0	0
No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	espectadores	0	0
Busco comer un mango.	Voglio mangiare un mango.	mango	0	0
Este árbol lleva frutos desagradables.	Questo albero porta dei brutti frutti.	desagradables	0	0
Estoy pensando en cambiar de proveedor.	Sto pensando di cambiare fornitore.	proveedor	0	0
No hay manera de escaparse.	Non c'è modo di scappare.	escaparse	0	0
¿Era visible la escritura bajo luz ultravioleta?	La scritta era visibile con la luce UV?	visible	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	transformación	0	0
Han sido necesarias casi dos semanas para que Juan se recupere de su enfermedad.	Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	necesarias	0	0
El programa terminará con el himno nacional.	Il programma finirà con l'inno nazionale.	himno	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	iglesias	0	0
El murciélago chirría.	Il pipistrello stridisce.	murciélago	0	0
¿Quieren usar la bomba atómica?	Vogliono usare la bomba atomica?	atómica	0	0
¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	tito	0	0
Los tres estáis detenidos.	Voi tre siete in arresto.	detenidos	0	0
Llamadme cuando queráis.	Chiamatemi quando volete.	queráis	0	0
El lunes por la mañana fui mordido por un perro.	Lunedì mattina sono stata morsa da un cane.	mordido	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	L'auto si è schiantata contro il muro.	estrelló	0	0
La cálida luz de la puesta del sol ilumina el paisaje.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	cálida	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	tocamos	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	exagerado	0	0
¿Podrías prestarme tu bicicleta por un par de días?	Potresti prestarmi la tua bicicletta per un paio di giorni?	prestarme	0	0
Él es un científico respetado por todos.	Lui è uno scienziato rispettato da tutti.	respetado	0	0
Se crearon muchísimos prejuicios.	Si sono creati moltissimi pregiudizi.	crearon	0	0
Quiero exponer mi proyecto.	Le voglio esporre il mio progetto.	exponer	0	0
¿Bailas conmigo?	Vuoi ballare con me?	bailas	0	0
Vayámonos tan pronto como él vuelva.	Appena ritorna ce ne andiamo.	vayámonos	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	conquista	0	0
¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?	Che conclusioni ne puoi trarre?	extraer	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	arrestada	0	0
Actuó por su cuenta.	Ha agito da solo.	actuó	0	0
¿Has alquilado un apartamento?	Hai preso in affitto un appartamento?	alquilado	0	0
Las tortugas no tienen dientes.	Le tartarughe non hanno denti.	tortugas	0	0
Estoy aprendiendo húngaro y polaco en Duolingo.	Sto imparando l'ungherese e il polacco su Duolingo.	polaco	0	0
Tom ha negado ser el ladrón.	Tom ha negato di essere il ladro.	negado	0	0
Le pidió que se casara con él, pero ella no aceptó.	Le chiese di sposarlo, ma lei non accettò.	casara	0	0
La conciencia de haber actuado bien es una recompensa en sí misma.	La consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé.	actuado	0	0
El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	resuelve	0	0
Él fue severo con sus hijos.	Era severo con i suoi figli.	severo	0	0
Esperó por ella en el aeropuerto.	Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	esperó	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	propietarios	0	0
En la frase no había ni una pizca de verdad.	Non vi era un briciolo di verità nella frase.	pizca	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	L'investimento del governo creerà molti impieghi.	empleos	0	0
El Océano Atlántico separa a América de Europa.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	atlántico	0	0
Jugué con mi hermano.	Ho giocato con mio fratello.	jugué	0	0
Lo recogeré a las cinco.	Io lo vado a prendere alle 5.	recogeré	0	0
Ten cuidado de no chocar con otros automóviles mientras conduces.	Fai attenzione a non urtare le altre automobili mentre guidi.	conduces	0	0
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	Devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento.	bancaria	0	0
Yo me muevo mejor.	Io mi muovo meglio.	muevo	0	0
Es imposible predecir los terremotos.	È impossibile prevedere i terremoti.	predecir	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	carnet	0	0
Los vuelos nocturnos son más baratos.	I voli notturni sono più economici.	baratos	0	0
Él tiene mucho conocimiento económico.	Lui ha molta conoscenza economica.	económico	0	0
La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.	La Seconda Guerra Mondiale scoppiò nel 1939.	inició	0	0
Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.	Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	yenes	0	0
Él visitó Italia primero.	Lui visitò l'Italia prima.	visitó	0	0
Abrid el libro por la página nueve.	Aprite il libro a pagina nove.	abrid	0	0
¿De qué color son tus pijamas?	Di che colori sono i tuoi pigiami?	pijamas	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	hipótesis	0	0
Pongámonos guapas.	Facciamoci belle.	guapas	0	0
Tom es el hermano gemelo de Mary.	Tom è il fratello gemello di Mary.	gemelo	0	0
Se desmayó y se cayó de espaldas.	Svenne e cadde sulla schiena.	desmayó	0	0
No se deje engañar por las apariencias.	Non si lasci ingannare dalle apparenze.	apariencias	0	0
No le permito que me tutee.	Non vi autorizzo a darmi del tu.	permito	0	0
Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.	Le due nazioni si contendevano quel lembo di terra.	porción	0	0
Quieren que pensemos que son felices.	Vogliono che pensiamo che sono felici.	pensemos	0	0
Le dedico este libro a mi hija.	Dedico questo libro a mia figlia.	dedico	0	0
Esto es lo que siempre he necesitado.	È ciò di cui ho avuto sempre bisogno.	necesitado	0	0
Tom era el chófer designado.	Tom era l'autista designato.	chófer	0	0
Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.	Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	enseñas	0	0
Nunca perdonaré a Tom.	Non perdonerò mai Tom.	perdonaré	0	0
Él no le regaló un ramo de rosas pero la invitó a tomar un café y habló con ella.	Lui non le ha regalato un ramo di rose però l'ha invitata a prendere un caffè e ha parlato con lei.	ramo	0	0
Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	sufren	0	0
Ellos son aburridos.	Loro sono noiosi.	aburridos	0	0
Es perfectamente comprensible.	È perfettamente comprensibile.	comprensible	0	0
Se ha hecho un corte en el dedo índice.	S'è fatto un taglio sull'indice.	índice	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	musicales	0	0
No sabía dónde tomar el micro.	Non sapevo dove prendere l'autobus.	micro	0	0
Tenía las mejillas bañadas en lágrimas.	Aveva le guance bagnate di lacrime.	mejillas	0	0
La felicidad no es una aplicación que puedas descargar en tu teléfono.	La felicità non è un'applicazione che puoi scaricare sul tuo telefono.	descargar	0	0
Respetad los horarios.	Rispettate gli orari.	horarios	0	0
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	Qualunque cosa tu abbia detto, lo ha confortato.	animado	0	0
Necesitamos una mesa cuadrada, no redonda.	Abbiamo bisogno di un tavolo quadrato, non di uno rotondo.	redonda	0	0
Se me atravesó una espina del pescado.	Mi è andata di traverso una lisca del pesce.	espina	0	0
Capacidad y rendimiento son dos cosas diferentes.	Capacità e rendimento sono due cose differenti.	rendimiento	0	0
Una niña busca sus libros entre los escombros de su casa.	Una bambina cerca i suoi libri tra le macerie della sua casa.	escombros	0	0
No renunciéis solo porque no tengáis talento.	Non rinunciate solo perché non avete talento.	tengáis	0	0
Es necesario señalar si la tesis es compilativa o de investigación.	Bisogna segnalare se la tesi è compilativa o di ricerca.	señalar	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	escritos	0	0
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	tercio	0	0
¿Qué estoy olvidando?	Cosa sto dimenticando?	olvidando	0	0
"¿Dónde pensáis ir a trabajar?" "A Irlanda."	"Dove pensate di andare per lavoro?" "In Irlanda."	pensáis	0	0
Ellos comparten las mismas creencias.	Loro condividono le stesse credenze.	comparten	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	usados	0	0
Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	cambien	0	0
¿Pensáis que sois divertidos?	Voi pensate di essere divertenti?	divertidos	0	0
El barco atravesó el Canal de Panamá.	La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	atravesó	0	0
¿Me estás acusando de haber robado?	Mi stai accusando di avere rubato?	acusando	0	0
Tenemos dos cabras.	Abbiamo due capre.	cabras	0	0
El cacao puede ser muy amargo.	Il cacao può essere molto amaro.	amargo	0	0
Vengo de Dinamarca.	Vengo dalla Danimarca.	dinamarca	0	0
A él le falta motivación.	A lui manca la motivazione.	motivación	0	0
Estas son verdaderas.	Queste sono reali.	verdaderas	0	0
El rap es una mierda.	Il rap è una merda.	rap	0	0
Debemos salvarle.	Dobbiamo salvarle.	salvarle	0	0
Permanezca con él en esta habitación.	Rimanga con lui in questa stanza.	permanezca	0	0
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	La spudoratezza è la più offensiva forma di arroganza.	arrogancia	0	0
Ella no es una que se dé por vencida.	Lei non è una che demorde.	vencida	0	0
No cabe duda de que le ama, pero no se casará con él.	Non ci sono dubbi che lo ami, ma non lo sposerà.	casará	0	0
A primera hora de la mañana el sol deslumbra a los conductores.	Al mattino presto il sole acceca i conducenti.	conductores	0	0
Beben té.	Bevete del tè.	beben	0	0
Tarzán y Jill viven en la jungla.	Tarzan e Jill vivono nella giungla.	tarzán	0	0
Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.	Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	cinturones	0	0
El ganso grazna.	L'oca starnazza.	ganso	0	0
¡Yo también lloré!	Ho pianto anch'io!	lloré	0	0
¿Hay aquí un listín telefónico?	C'è un elenco telefonico qui?	telefónico	0	0
Me molestan en verdad.	Voi mi infastidite sul serio.	molestan	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	argumentos	0	0
Él está distraído.	Lui è distratto.	distraído	0	0
¿Realmente quieres aquello en tu consciencia?	Vuoi veramente avere questo sulla coscienza?	consciencia	0	0
Aprenderás mucho aquí.	Imparerai molto qui.	aprenderás	0	0
Tom recordará.	Tom si ricorderà.	recordará	0	0
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	enfermó	0	0
Lo intentará.	Proverà.	intentará	0	0
Abandone toda esperanza quien entre aquí.	Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	abandone	0	0
Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.	Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.	advirtió	0	0
Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.	Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	impulsos	0	0
Si tú llegases con una propuesta razonable, yo aceptaría.	Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	aceptaría	0	0
Soy alérgico al polvo.	Sono allergico al polline.	alérgico	0	0
Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.	Mercoledì ricarica le batterie. Siamo già a metà settimana.	pilas	0	0
El calentamiento global no se ha detenido.	Il riscaldamento climatico globale non si è fermato.	calentamiento	0	0
El bebé lloró toda la noche.	Il bambino ha pianto tutta la notte.	lloró	0	0
¿No voy a construir puentes en Holanda?	Non vado a costruire ponti in Olanda?	holanda	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	sanos	0	0
La víbora común es ovovivípara.	Il marasso è ovoviviparo.	víbora	0	0
Necesito una aspirina.	Ho bisogno di un'aspirina.	aspirina	0	0
¡Sentaos!	Sedetevi!	sentaos	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	rompen	0	0
Contacta conmigo mediante correo ordinario.	Contattami tramite posta ordinaria.	ordinario	0	0
Suecia se llama «Sverige» en sueco.	La Svezia si chiama "Sverige" in svedese.	sueco	0	0
Tan sólo soy un turista.	Io sono solo un turista.	turista	0	0
¡Salve Satán!	Ave Satana!	satán	0	0
Roma es famosa por su antigua arquitectura.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	arquitectura	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ho aperto un conto presso quella banca perché i trasferimenti all'estero sono gratuiti per i minori di venticinque anni.	veinticinco	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	comportarse	0	0
Le sigo en Twitter.	Lo seguo su Twitter.	twitter	0	0
¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	Con chi preferiresti uscire, Tom o John?	preferirías	0	0
La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	La scienza non è altro che un ramo più specifico della filosofia.	específica	0	0
Nuestro amor es mutuo.	Io ti amo e viceversa.	mutuo	0	0
Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	recuperó	0	0
Tom me ha advertido sobre eso.	Tom mi ha avvertito riguardo a questo.	advertido	0	0
Debo llevar mi reloj a reparación.	Devo portare il mio orologio a riparare.	reparación	0	0
Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.	Gli altri due personaggi principali vengono mostrati tramite la memoria di Milton.	milton	0	0
Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.	Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	permanezcan	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	vivan	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	morada	0	0
¿Puedo esconderme aquí dentro?	Posso nascondermi qui dentro?	esconderme	0	0
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	Quando parli con gli altri, lo fai con le braccia incrociate.	cruzados	0	0
Tom tiene algunas amigas muy ricas.	Tom ha alcune amiche molto ricche.	ricas	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Il mercurio è davvero un metallo?	mercurio	0	0
El trágico error afectó a muchas personas.	Il tragico errore ha interessato molte persone.	afectó	0	0
No me busques.	Non mi cercare.	busques	0	0
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	dieciocho	0	0
Ella tiene algo que deciros.	Lei ha qualcosa da dirvi.	deciros	0	0
Su historia es extraña, pero creíble.	La sua storia è strana, ma credibile.	creíble	0	0
Tom no confirmó ni negó los rumores.	Tom non ha né confermato né negato le voci.	confirmó	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	gravemente	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	recurrir	0	0
Quiero que metan a Tom a la cárcel.	Voglio che Tom venga messo in carcere.	metan	0	0
Detesto a los mentirosos y tramposos.	Detesto i bugiardi ed i truffatori.	mentirosos	0	0
Dos cafés, por favor.	Due caffè, per piacere.	cafés	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	barbilla	0	0
El pasaporte diplomático no sirve para la expatriación.	Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	diplomático	0	0
La calidad del arroz está empeorando.	La qualità del riso sta peggiorando.	empeorando	0	0
¡Qué agonía quedarse en casa los días de sol!	Che agonia stare in casa nelle giornate di sole!	agonía	0	0
El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	ahorrado	0	0
¿Esperabas que Tom lo hiciese, verdad?	Ti aspettavi che Tom lo facesse, vero?	hiciese	0	0
Me encanta la carne de ternera.	Io amo la carne di manzo.	ternera	0	0
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.	Anche quando i fatti dimostravano il contrario, asseriva che non l'aveva rubato.	mantenía	0	0
No tengo la más pálida idea.	Non ne ho la più pallida idea.	pálida	0	0
¿Amor? ¿Qué es eso? Soy un huérfano. Nunca he conocido el amor.	Amore? Cos'è? Sono orfano. Non ho mai conosciuto l'amore.	huérfano	0	0
Ellas compraron una caja de galletas.	Comprarono una scatola di biscotti.	compraron	0	0
¿Habláis klingon?	Parlate klingon?	klingon	0	0
Los niños pueden ser crueles.	I bambini possono essere crudeli.	crueles	0	0
Él se comporta como si estuviera loco.	Si comporta come se fosse pazzo.	comporta	0	0
Para escribir con corrección, es útil consultar con frecuencia el diccionario.	Per scrivere con correttezza, è utile consultare spesso il dizionario.	consultar	0	0
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	La rete va più lenta quando c'è molta gente connessa.	conectada	0	0
Eres demasiado exigente.	Siete troppo esigenti.	exigente	0	0
Es difícil de justificar.	È difficile da giustificare.	justificar	0	0
La autoestima es la clave del éxito.	L'autostima è la chiave per il successo.	autoestima	0	0
Yo ganaré cueste lo que cueste.	Vincerò costi quel che costi.	ganaré	0	0
¿Cuál es la fruta favorita de Beethoven? ¡Una ba-na-na-ná!	Qual è il frutto preferito di Beethoven? Una ba-na-na-na!	beethoven	0	0
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	acercamos	0	0
Por favor cálmate. Te ayudaremos.	Per favore, calmati, ti aiuteremo.	ayudaremos	0	0
El árbitro tomó la decisión correcta.	L'arbitro ha preso la decisione giusta.	árbitro	0	0
¡El nombre de la lengua esperanto es el mismo en todos los idiomas!	Il nome della lingua esperanto è lo stesso in tutte le lingue!	idiomas	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	halla	0	0
Me puedo fiar de ella.	Mi posso fidare di lei.	fiar	0	0
Tengo una erupción cutánea por haber comido demasiado chocolate.	Mi è venuta un'eruzione cutanea per aver mangiato troppo cioccolato.	erupción	0	0
Yo no bailo.	Io non ballo.	bailo	0	0
El avión llegó puntual.	L'aereo arrivò in orario.	puntual	0	0
A lo sumo tiene 100 dólares.	Ha 100 dollari al massimo.	sumo	0	0
Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.	È ancora troppo giovane per vestirsi da solo.	vestirse	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	actuales	0	0
Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	Il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo.	pasatiempo	0	0
El libro está lleno de discusiones acerca de religión.	Il libro è pieno di discussioni sulla religione.	discusiones	0	0
Ella le echaba mucho de menos.	Gli mancava molto.	echaba	0	0
Ya no existe esa superstición tan absurda.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	absurda	0	0
Quiero que estéis preparados.	Voglio che siate preparati.	estéis	0	0
Mi método es sorprendentemente simple, pero el efecto es grande.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	sorprendentemente	0	0
El contrato de trabajo iba acompañado de una lista completa de beneficios y obligaciones para ambas partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	acompañado	0	0
Mis pies están fríos.	I miei piedi sono freddi.	fríos	0	0
Escribiré en la pizarra el programa de este año.	Scriverò alla lavagna il programma di quest'anno.	pizarra	0	0
Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?	Sono confusa. Cosa faccio adesso?	confusa	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Questa dieta è piena di vitamine.	vitaminas	0	0
La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	beta	0	0
¿Es un Apple?	È un Apple?	apple	0	0
El que tiene la panza llena, no entiende a quien la tiene vacía.	Chi ha la pancia piena non capisce chi l'ha vuota.	panza	0	0
La calle es muy estrecha.	La strada è molto stretta.	estrecha	0	0
Suiza es un país neutral.	La Svizzera è un paese neutrale.	neutral	0	0
María es joven e ingenua.	Maria è giovane e ingenua.	ingenua	0	0
El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	extinción	0	0
Nosotros creímos que hicimos un buen trabajo.	Pensiamo di aver fatto un buon lavoro.	creímos	0	0
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	considerable	0	0
¿Tienes un encendedor?	Hai un accendino?	encendedor	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	esconden	0	0
Es un riesgo que no podemos permitirnos correr.	È un rischio che non possiamo permetterci di correre.	permitirnos	0	0
Unos soldados turcos han derribado un avión ruso.	Soldati turchi hanno abbattuto un aereo russo.	turcos	0	0
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	catedral	0	0
¿Cómo es la concha?	Com'è la conchiglia?	concha	0	0
No sobrevivirá más de un día.	Non sopravviverà più di un giorno.	sobrevivirá	0	0
Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.	Le cose belle della vita durano sempre troppo poco.	duran	0	0
Me hará falta una esponja.	Avrò bisogno di una spugna.	esponja	0	0
En España abundan las naranjas.	La Spagna abbonda di arance.	naranjas	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	profundos	0	0
Continuemos casados.	Rimaniamo sposate.	continuemos	0	0
A pesar de que corrió por las escaleras, no alcanzó a tomar el tren.	Anche se ho corso per le scale, non sono riuscito a prendere il treno.	alcanzó	0	0
Vino tinto, por favor.	Vino rosso, per favore.	tinto	0	0
¿Dónde está tu hermano Abel?	Dov'è tuo fratello Abele?	abel	0	0
Debes elegir entre honra y muerte.	Devi scegliere tra onore e morte.	honra	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	viola	0	0
La casa fue construida en el siglo 16.	La casa fu costruita nel sedicesimo secolo.	construida	0	0
He aprendido cómo relajarme.	Io ho imparato a rilassarmi.	relajarme	0	0
Me invitaron a cenar.	Mi invitarono a cena.	invitaron	0	0
Para mantener la fuerza del cuerpo se debe comer adecuadamente.	Per preservare la forza corporea occorre mangiare adeguatamente.	adecuadamente	0	0
Ten la decencia de al menos pedir disculpas.	Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	decencia	0	0
Aprendamos a leer antes de escupir juicios.	Impariamo a leggere prima di sputare sentenze.	juicios	0	0
El frigorífico está a reventar de comida.	Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	reventar	0	0
Él explicó sus planes en detalle.	Spiegò i suoi piani in dettaglio.	explicó	0	0
Acuérdate que mañana te doy el DVD para tu hermana.	Ricordati che domani ti do il DVD per tua sorella.	acuérdate	0	0
Alquilábamos un departamento cuando vivíamos en Nueva York.	Abbiamo affittato un appartamento quando vivevamo a New York.	vivíamos	0	0
¿Quién cuidará de tu perro?	Chi si occuperà del tuo cane?	cuidará	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo era un'attrice svedese.	greta	0	0
Oír hablar a este hombre es conmovedor.	Sentire parlare quest'uomo è commovente.	conmovedor	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	L'unica superstite dell'incidente fu una bambina di pochi mesi.	sobreviviente	0	0
Anota todo.	Annoti tutto.	anota	0	0
El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	Il Barcelona negozierà con l'Udinese per Alexis Sánchez.	barcelona	0	0
Las expresiones idiomáticas dificultan el aprendizaje de cualquier idioma.	Gli idiotismi rendono difficile l'apprendimento di qualsiasi lingua.	aprendizaje	0	0
Estudiar las culturas de otros países es divertido.	Studiare la cultura di altri paesi è divertente.	culturas	0	0
Parece atraído por ella.	Sembra attratto da lei.	atraído	0	0
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	conscientes	0	0
Cada estrella es una esfera.	Ogni stella è una sfera.	esfera	0	0
Estamos encantados de ayudaros.	Siamo felici di aiutarvi.	encantados	0	0
Ella siempre es muy educada.	È sempre molto educata.	educada	0	0
En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	In Arabia Saudita la popolazione è prevalentemente maschile.	masculina	0	0
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	Il loro arsenale militare è potente.	arsenal	0	0
No me hagas enfadar. No te agradaría verme enfadado.	Non farmi arrabbiare. Non ti piacerebbe vedermi arrabbiato.	enfadar	0	0
En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.	Dalle analisi del sangue è stata riscontrata a mia madre una carenza di ferro.	detectado	0	0
Este es el dilema.	Questo è il dilemma.	dilema	0	0
Se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla.	Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.	escucharla	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	magnus	0	0
El hombre propone, Dios dispone.	L'uomo propone ma Dio dispone.	propone	0	0
Eres increíblemente talentoso.	Sei incredibilmente di talento.	talentoso	0	0
Es un viejo manuscrito.	È un vecchio manoscritto.	manuscrito	0	0
El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	dinosaurio	0	0
Es una persona agresiva.	È una persona aggressiva.	agresiva	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	avances	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	adictos	0	0
El número de universitarios está aumentando.	Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	aumentando	0	0
Ella vive con comodidad.	Vive in mezzo alle comodità.	comodidad	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Quali paesi formavano le "potenze dell'asse" durante la seconda guerra mondiale?	eje	0	0
¿Podrías enviarlo a esta dirección?	Potrebbe inviarlo a questo indirizzo?	enviarlo	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	conflictos	0	0
No quiero estropear la sorpresa.	Non voglio rovinare la sorpresa.	estropear	0	0
Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	insistir	0	0
Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.	Non ha ancora avuto la casa popolare e dorme in un capannone.	vivienda	0	0
El principado independiente de Liechtenstein se encuentra en Europa Central entre Suiza y Austria.	Il principato indipendente del Liechtenstein si trova in Europa centrale fra la Svizzera e l'Austria.	austria	0	0
¿Has visitado Egipto alguna vez?	Hai mai visitato l'Egitto?	visitado	0	0
Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	Una buona pronuncia è molto importante per la comprensibilità.	entendimiento	0	0
El maíz es un cereal.	Il mais è un cereale.	cereal	0	0
Tom no puede tener una puntuación tan alta.	Tom non può avere un punteggio così alto.	puntuación	0	0
¡Más años pasan y más me doy cuenta que la víspera de Año Nuevo es un día como cualquier otro!	Più passano gli anni e più mi accorgo che Capodanno è un giorno come un altro!	víspera	0	0
Nos divertimos mucho anoche.	Ci siamo divertiti ieri sera.	divertimos	0	0
Tiene el labio leporino.	Ha il labbro leporino.	labio	0	0
¡Si la mierda tuviera valor el hombre nacería sin ano!	Anche la merda avrebbe valore se l'uomo nascesse senza culo!	ano	0	0
Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.	Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	sensibles	0	0
Mario dice: «Rómulo es el fundador de Roma».	Mario dice: “Romolo è il fondatore di Roma“.	fundador	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	desafíos	0	0
¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?	Quali sono le dimensioni della mensola?	dimensiones	0	0
Mozart murió hace 200 años.	Mozart morì 200 anni fa.	mozart	0	0
La primera tarifa es de veinte euros.	La prima tariffa è di venti euro.	tarifa	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	Il rospo divenne un principe.	sapo	0	0
Que no te atrapen.	Non farti beccare.	atrapen	0	0
No es tu enemiga.	Non è la tua nemica.	enemiga	0	0
Las mujeres americanas no tenían derecho a votar.	Le donne americane non avevano il diritto di voto.	americanas	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Non sapevo che fossi un così bravo cuoco.	fueses	0	0
Fui hoy a donar sangre.	Sono andata a donare il sangue oggi.	donar	0	0
Hay muchos puentes en esta ciudad.	Ci sono numerosi ponti in questa città.	puentes	0	0
El solicitante puede incluir otros documentos.	Il richiedente può accludere altri documenti.	incluir	0	0
¿Cuántos correos electrónicos escribes diariamente?	Quante e-mail scrivete ogni giorno?	electrónicos	0	0
Los bancos cerraron sus puertas.	Le banche chiusero le loro porte.	cerraron	0	0
Los republicanos estaban furiosos.	I repubblicani erano furiosi.	republicanos	0	0
No imites a aquellos que actúan de una manera que no te gusta.	Non imitare chi agisce in un modo che a te non piace.	actúan	0	0
Él odia las zanahorias.	Odia le carote.	zanahorias	0	0
Tom es adoptado.	Tom è adottato.	adoptado	0	0
No se puede aplicar esta teoría a este caso.	Non puoi applicare questa teoria a questo caso.	aplicar	0	0
Él ha renunciado a viajar al extranjero.	Ha rinunciato a viaggiare all'estero.	renunciado	0	0
¿Es esto una vaca o un búfalo?	È una vacca o un bufalo?	búfalo	0	0
Marte tiene dos satélites naturales.	Marte ha due satelliti naturali.	satélites	0	0
El traidor fue condenado a la horca.	Il traditore fu condannato alla forca.	horca	0	0
Lo convencí para que abandonara la idea.	Lo convinsi ad abbandonare l'idea.	convencí	0	0
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!	Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.	recordad	0	0
Un día, como un milagro, desaparecerá.	Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	desaparecerá	0	0
Me acabo de acordar de algo.	Mi sono appena ricordato qualcosa.	acordar	0	0
Leer me parecía poco entretenido.	Ho trovato poco divertimento nel leggere.	entretenido	0	0
Los tigres pueden suponer una amenaza mortal.	Le tigri possono essere una minaccia mortale.	tigres	0	0
No soy sorda.	Non sono sorda.	sorda	0	0
El rey, como sus cortesanos, no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela.	Il re, come i suoi cortigiani, non ammise che era così stupido da non poter vedere la stoffa.	admitió	0	0
Tom se está comiendo un plátano.	Tom sta mangiando una banana.	plátano	0	0
El instructor me aconsejó hacer ejercicio todos los días.	L'istruttore mi ha consigliato di fare esercizio tutti i giorni.	instructor	0	0
¿Cuándo fue la última vez que usaste un ventilador?	Quando è stata l'ultima volta che hai usato un ventilatore?	ventilador	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo fu trovato morto.	paolo	0	0
Solo quiero olvidarme de ello.	Voglio semplicemente dimenticarmene.	olvidarme	0	0
Terminaremos más tarde.	Noi finiremo più tardi.	terminaremos	0	0
¿Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica?	Questi topolini sono destinati alla ricerca scientifica?	destinados	0	0
Me gusta el futbol.	Mi piace il calcio.	futbol	0	0
Probaré.	Proverò.	probaré	0	0
Mi tipo sanguíneo es A positivo.	Il mio gruppo sanguigno è A positivo.	sanguíneo	0	0
¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	látigo	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	europea	0	0
Un río fluye.	Un fiume scorre.	fluye	0	0
Ella es mi madrina.	Lei è la mia madrina.	madrina	0	0
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	aproxima	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	fabricar	0	0
Se tiende a olvidar los propios errores.	Si ha la tendenza a dimenticare i propri errori.	tiende	0	0
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	gasta	0	0
¿A qué hora te despiertas por la mañana?	A che ora ti svegli la mattina?	despiertas	0	0
¿Me perdonas?	Mi perdoni?	perdonas	0	0
Tengo un dolor agudo aquí.	Ho un dolore acuto qui.	agudo	0	0
Son parecidos, pero no son idénticos.	Sono simili, però non sono identiche.	parecidos	0	0
¿Cuál es la longitud de este puente?	Qual è la lunghezza di questo ponte?	longitud	0	0
¡Quédate tranquilo, pórtate bien!	Stai calmo e comportati bene!	pórtate	0	0
He corrido para vencer.	Ho corso per vincere.	corrido	0	0
El ladrón encerró al niño en el armario.	Il ladro ha chiuso il bambino nell'armadio.	encerró	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	tailandia	0	0
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	oklahoma	0	0
Largo es el camino de la enseñanza por medio de la teoría, corto y eficaz por medio del ejemplo.	Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	eficaz	0	0
Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	bianca	0	0
Todo va bien, señora marquesa.	Tutto va bene, Madama la Marchesa.	marquesa	0	0
Salte.	Esci.	salte	0	0
El agua del grifo es peligrosa.	L'acqua del rubinetto è pericolosa.	grifo	0	0
Gire la manija para bajar la ventanilla.	Devi girare la manopola per abbassare il finestrino.	ventanilla	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	enviarte	0	0
Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	ruega	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	arresten	0	0
¡Muérete!	Muori!	muérete	0	0
La religión es el opio del pueblo.	La religione è l'oppio del popolo.	opio	0	0
Esperará.	Aspetterà.	esperará	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	hidrógeno	0	0
No me invitas a un café.	Non mi offri un caffè.	invitas	0	0
Se hundió.	Affondò.	hundió	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	telescopio	0	0
¿Te sientes frustrado por no ser capaz de conducir?	Ti senti frustrato per non essere capace di guidare?	frustrado	0	0
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	reacciones	0	0
Tomen los libros que están en el estante.	Prendete i libri che sono sullo scaffale.	estante	0	0
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	trasplante	0	0
Llovían bendiciones.	Piovevano benedizioni.	bendiciones	0	0
Allan Kardec es mi escritor favorito.	Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	allan	0	0
La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	enseñanza	0	0
Soy alérgica al gluten.	Io sono allergica al glutine.	alérgica	0	0
Él estudió el modo de volar de los pájaros.	Studiò il modo in cui volano gli uccelli.	estudió	0	0
El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	Il modello di tuta che ha visto Silvia è a righe verdi e bianche.	rayas	0	0
Quedaos en casa.	Rimanete a casa.	quedaos	0	0
"¿Gustas una cerveza?" "No, gracias. Solo tomo agua mineral."	"Bevi una birra?" "No, grazie. Bevo soltanto acqua minerale."	mineral	0	0
Un fluido es más pesado que un gas.	Il fluido è più pesante del gas.	fluido	0	0
Admiro la belleza de los penes en el arte.	Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	penes	0	0
Se han vuelto todos para mirarla.	Si sono girati tutti per guardarla.	mirarla	0	0
Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	despertarte	0	0
¿Cuál es su personaje de Disney preferido?	Qual è il suo personaggio della Disney preferito?	disney	0	0
Veo que estás haciendo grandes progresos.	Vedo che stai facendo grandi progressi.	progresos	0	0
Tomás apagó la lámpara.	Tom spense la lampada.	apagó	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	resurrección	0	0
No se aceptan propinas.	Non si accettano mance.	propinas	0	0
Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	Un paese che ignora il proprio ieri, di cui non sa assolutamente nulla e non si cura di sapere nulla, non può avere un domani.	ignora	0	0
No me he dado cuenta de tus cabellos grises.	Non ho notato i tuoi capelli grigi.	cabellos	0	0
España fue una de las naciones más poderosas del mundo.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	poderosas	0	0
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	gata	0	0
Muchos jóvenes tienden a cometer los mismos errores.	Molti giovani tendono a commettere gli stessi errori.	tienden	0	0
Tom está disgustado.	Tom è disgustato.	disgustado	0	0
Cerré la puerta.	Chiusi la porta.	cerré	0	0
He comido caviar.	Ho mangiato del caviale.	caviar	0	0
Ten cuidado de no chocar con otros automóviles mientras conduces.	Fai attenzione a non urtare le altre automobili mentre guidi.	chocar	0	0
Debo comprar muchos regalos para mis amigos que se casan.	Devo comprare molti regali per i miei amici che si sposano.	casan	0	0
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	buscador	0	0
De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	celeste	0	0
La matemática es una materia interesante.	Matematica è una materia interessante.	matemática	0	0
No has sido interrogado hoy, ¿entendido?	Oggi non vi hanno interrogati, vero?	interrogado	0	0
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	modernos	0	0
Nuestro jefe es difícil de complacer.	Il nostro capo è difficile da accontentare.	complacer	0	0
¿Quién escribió Hamlet?	Chi ha scritto Amleto?	hamlet	0	0
Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.	Quest'autunno, stranamente sto vedendo molte telenovelas.	extrañamente	0	0
Estoy cansado de la rutina diaria.	Sono stanco della routine di ogni giorno.	diaria	0	0
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	sentaré	0	0
Lamentamos su muerte.	Ci dispiace per la sua morte.	lamentamos	0	0
Judy decidió estrenar su nuevo bikini.	Judy ha deciso di indossare il suo nuovo bikini.	bikini	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	fidelidad	0	0
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	Molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro.	gastando	0	0
Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	apaguen	0	0
Su padre es un impostor.	Suo padre è un impostore.	impostor	0	0
Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.	Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.	quítese	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	clásicos	0	0
Tom se movía.	Tom si muoveva.	movía	0	0
Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	Associamo Darwin con la teoria dell'evoluzione.	darwin	0	0
Yo no soy creativa como Tom.	Io non sono creativa come Tom.	creativa	0	0
El río que atraviesa París es el Sena.	Il fiume che attraversa Parigi è la Senna.	atraviesa	0	0
¿Podés venir a las 9?	Puoi venire alle 9?	podés	0	0
"¿De qué nacionalidad eran vuestros profesores?" "Griega."	"Di che nazionalità erano i vostri insegnanti?" "Greca."	griega	0	0
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo resultan absurdos.	Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	insultos	0	0
¿Cuántas lenguas hay en Europa?	Quante lingue ci sono in Europa?	lenguas	0	0
No permitas que el enemigo se acerque.	Non lasciare che il nemico si avvicini.	permitas	0	0
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	bicicletas	0	0
Tom es musulmán.	Tom è musulmano.	musulmán	0	0
Ella te mostrará cómo se pesca.	Lei ti mostrerà come si pesca.	mostrará	0	0
¿Por qué no lleváis un anillo?	Perché non indossate un anello?	lleváis	0	0
Perder la cara significa ser humillado.	Perdere la faccia significa essere umiliato.	humillado	0	0
Se ha graduado de Harvard.	Si è laureato ad Harvard.	graduado	0	0
¡Conduzca!	Guidate!	conduzca	0	0
¿Usted tiene diarrea?	Ha la diarrea?	diarrea	0	0
Le mostré mi dormitorio.	Le ho mostrato la mia stanza.	mostré	0	0
El teléfono no paraba de sonar.	Il telefono non smetteva di suonare.	paraba	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	nacen	0	0
No pegué un ojo anoche.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	pegué	0	0
Se crearon muchísimos prejuicios.	Si sono creati moltissimi pregiudizi.	prejuicios	0	0
Pese a ser joven, es un médico notable.	Benché sia giovane, è un ottimo medico.	pese	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	quinientos	0	0
Las fresas realzan el sabor del champagne.	Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	fresas	0	0
Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?	Questa scatola pesa una tonnellata. Cosa c'è dentro?	tonelada	0	0
Se casaron cuando eran jóvenes.	Si sono sposati quand'erano giovani.	casaron	0	0
El perro estaba cavando un pozo.	Il cane stava scavando una buca.	cavando	0	0
¿Estás mandando mensajes?	Tu stai messaggiando?	mandando	0	0
Hice la lavadora.	Ho fatto la lavatrice.	lavadora	0	0
Marika quería que yo aprenda finés.	Marika voleva che io imparassi il finlandese.	aprenda	0	0
Dame un helado de fresa, por favor.	Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	fresa	0	0
¡Adivinen cuanto gasté!	Indovinate quanto ho speso!	adivinen	0	0
No soy un mendigo.	Non sono un mendicante.	mendigo	0	0
Mañana viajo a Turquía.	Domani viaggio in Turchia.	turquía	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	nuez	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	sugieren	0	0
Desde que se hirió en un accidente, no ha podido volver a andar.	Poiché fu ferito in un incidente, non poteva più camminare.	hirió	0	0
Nos besamos.	Ci siamo baciati.	besamos	0	0
Mi pobre abuela está muy enferma ahora y temo que esté con un pie en la fosa.	La mia povera nonna è molto malata ora e temo che sia con un piede nella fossa.	fosa	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	ecuación	0	0
Esta tela es resistente al agua.	Questa stoffa è impermeabile all'acqua.	resistente	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Helen ha diciassette anni.	diecisiete	0	0
Tomás es el mejor del mundo.	Tom è il migliore del mondo.	tomás	0	0
Él es un gran campeón de natación.	Lui è un grande campione di nuoto.	natación	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	amores	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	décimo	0	0
Scott recibió una educación muy estricta.	Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	estricta	0	0
He oído que el señor Huayllacahua es carpintero.	Ho sentito che Mr. Huayllacahua è un carpentiere.	carpintero	0	0
Los delfines son muy inteligentes.	I delfini sono molto intelligenti.	delfines	0	0
Mi amigo estudia coreano.	Il mio amico studia il coreano.	coreano	0	0
Tom tiene asma.	Tom ha l'asma.	asma	0	0
¿Dónde están las duchas?	Dove sono le docce?	duchas	0	0
Santiago le ha dado una cerveza a Rima.	Santiago ha dato una birra a Rima.	rima	0	0
No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	tortilla	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Cenerentola aveva due sorellastre cattive.	cenicienta	0	0
Tom, estoy a tu merced.	Tom, sono nelle tue mani.	merced	0	0
Nos merecemos estos políticos.	Ci meritiamo questi politici.	merecemos	0	0
¡Escóndete!	Nasconditi!	escóndete	0	0
No cruces la calle corriendo.	Non attraversare la strada correndo.	cruces	0	0
Él continuó con su experimento.	Continuò il suo esperimento.	continuó	0	0
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.	complicadas	0	0
¡Coge un libro y léelo!	Prendi un libro e leggilo!	léelo	0	0
Van a estudiar a Sudáfrica.	Vanno a studiare in Sudafrica.	sudáfrica	0	0
Cometiste el mismo error.	Hai fatto lo stesso errore.	cometiste	0	0
Todas las ranas tienen cuatro patas.	Tutte le rane hanno quattro zampe.	ranas	0	0
Hoy tengo que repasar español.	Oggi devo ripassare spagnolo.	repasar	0	0
Si eres un hombre, compórtate como tal.	Se sei un uomo, comportati come tale.	compórtate	0	0
Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	Era davvero tanto tempo che non ci vedevamo.	veíamos	0	0
La verdadera nobleza son las costumbres.	La vera nobiltà sono i costumi.	nobleza	0	0
Demostró ser honesto.	Ha dimostrato di essere onesto.	demostró	0	0
Los invitados son como los peces, después de tres días apestan.	L'ospite è come il pesce, dopo tre giorni puzza.	apestan	0	0
Como bebida, querría una Coca-Cola.	Come bevanda, vorrei una Coca-Cola.	coca-cola	0	0
¡Ríndete!	Arrenditi!	ríndete	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria?	universitaria	0	0
Sólo quiero quitarme el sujetador.	Voglio solo togliermi il reggiseno.	sujetador	0	0
Esta frase está incorrecta.	Questa frase è sbagliata.	incorrecta	0	0
Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.	Questo pittore mostrò una vocazione per il disegno e la pittura fin da piccolo.	vocación	0	0
El alce brama.	L'alce bramisce.	alce	0	0
¿A cuál diccionario se refiere?	A quale dizionario si è riferito?	diccionario	0	0
¡Estoy firmemente convencida!	Ne sono fermamente convinta!	firmemente	0	0
María odia las cebollas crudas.	Mary odia le cipolle crude.	cebollas	0	0
En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.	A quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia.	laguna	0	0
La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.	La ragazza ha prestato alla sua amica la sua nuova macchina da scrivere.	prestó	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	catálogo	0	0
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	negligencia	0	0
Dáselo a alguien que lo necesite.	Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	dáselo	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Chi è il compositore di questa sinfonia?	compositor	0	0
Ningún problema que reportar.	Nessun problema da segnalare.	reportar	0	0
Prohibido pisar el césped.	È proibito calpestare l'erba.	pisar	0	0
Guus Hiddink es holandés.	Guus Hiddink è olandese.	holandés	0	0
Marco no se atrevería a confesar y tampoco podía negarlo.	Marco né osava confessare né poteva negare.	atrevería	0	0
Pienso que os hayáis ido demasiado lejos.	Penso che siate andati troppo lontano.	hayáis	0	0
Me convertiré en el dios del nuevo mundo.	Diventerò il dio del nuovo mondo.	convertiré	0	0
Viajamos en Sudamérica.	Abbiamo viaggiato nell'America del Sud.	sudamérica	0	0
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	emisión	0	0
Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	Ha salvato il cane rischiando la sua stessa vita.	arriesgando	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	gustaron	0	0
Creo que estoy completamente quebrado.	Credo di essere completamente al verde.	quebrado	0	0
Mi loro es verde.	Il mio pappagallo è verde.	loro	0	0
¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	inspira	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	reúnen	0	0
No puedo negarlo.	Non posso negarlo.	negarlo	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Le api sono animali molto utili perché producono miele, cera e impollinano i fiori.	producen	0	0
¿Lo has corregido todo?	Hai corretto tutto?	corregido	0	0
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	Dovrebbero restaurare tutte le abbazie in rovina che ci sono in Spagna.	restaurar	0	0
¿Cuál es vuestra preferida?	Qual è la vostra preferita?	preferida	0	0
El aperitivo nos gusta en la playa.	L'aperitivo ci piace in spiaggia.	aperitivo	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Milleduecentocinquantasei soldati distrussero la fortezza di Alamut.	destruyeron	0	0
Soy inmune a las enfermedades.	Sono immune alle malattie.	inmune	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Lui era un professore all'Università di Cambridge.	cambridge	0	0
Tom es muy tacaño.	Tom è molto taccagno.	tacaño	0	0
Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	atenas	0	0
Los hombres estamos acostumbrados a esperar a las mujeres.	Noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne.	acostumbrados	0	0
¿Por qué te comportas como un niño?	Perché ti comporti come un bambino?	comportas	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Non desiderare è lo stesso che avere.	poseer	0	0
La sanguijuela es un parásito.	La sanguisuga è un parassita.	parásito	0	0
Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	enanos	0	0
Ha pedido que no le molesten.	Ha chiesto di non essere disturbato.	molesten	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	fascista	0	0
La madera está llena de proteínas y nutrientes.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	proteínas	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	bastará	0	0
Tom creció en un pueblo de pescadores.	Tom crebbe in un villaggio di pescatori.	pescadores	0	0
Nadie sospechaba de Tom.	Nessuno sospettava di Tom.	sospechaba	0	0
Oh, no seáis tan modestos.	Oh, non siate così modesti.	seáis	0	0
Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.	Possono comunicare facendo segni con le mani.	señas	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	harbor	0	0
En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	flexible	0	0
El esquí es mi deporte favorito.	Lo sci è il mio sport preferito.	esquí	0	0
Tom es pianista.	Tom è un pianista.	pianista	0	0
¡Adivinen cuanto gasté!	Indovinate quanto ho speso!	gasté	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Magdalena e Ania sono buone amiche.	magdalena	0	0
Los católicos están en contra del aborto.	I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	católicos	0	0
He confesado.	Ho confessato.	confesado	0	0
Obedece a tus padres.	Obbedisci ai tuoi genitori.	obedece	0	0
Karin es austríaca.	Karin è austriaca.	karin	0	0
Estoy sobria.	Sono sobria.	sobria	0	0
Tom es flojo.	Tom è una persona pigra.	flojo	0	0
El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	Il Rinascimento è alla base delle culture europee moderne.	renacimiento	0	0
Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	religiosos	0	0
Comparto la habitación con mi hermana.	Condivido la stanza con mia sorella.	comparto	0	0
Algunos chicos homosexuales se creen feos sin motivo.	Certi ragazzi omosessuali si credono brutti senza motivo.	feos	0	0
Este pueblo tiene dos playas.	Questa città ha due spiagge.	playas	0	0
El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	textos	0	0
¿Cuándo inicia la primavera?	Quando inizia la primavera?	inicia	0	0
El amor no se construye en un día.	L'amore non si costruisce in un giorno.	construye	0	0
Calmate.	Datti una calmata.	calmate	0	0
Por favor, dadme algo de comer.	Per favore, datemi da mangiare.	dadme	0	0
El autillo europeo ulula.	L'assiolo chiurla.	europeo	0	0
El que duerme con perros se levanta con pulgas.	Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	pulgas	0	0
Tengo una visa de turista.	Ho un visto turistico.	visa	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	reflejos	0	0
Me reuniré contigo más tarde.	Ti raggiungerò più tardi.	reuniré	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	equivocan	0	0
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.	Dopo molto riflettere, il criminale decise di confessare.	reflexionar	0	0
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	empeño	0	0
Como estaba acatarrada, faltó a clase.	Era assente da scuola a causa di un raffreddore.	faltó	0	0
Nos han regalado un cachorro de lobo.	Ci hanno regalato un cucciolo di lupo.	regalado	0	0
Él está lavando el coche.	Sta lavando la macchina.	lavando	0	0
Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.	I virus sono molto più piccoli dei batteri.	bacterias	0	0
Revisaré la lista.	Controllerò la lista.	revisaré	0	0
Admiro la dedicación de Tom.	Ammiro la dedizione di Tom.	dedicación	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	dañada	0	0
No cierres los ojos.	Non chiudere gli occhi.	cierres	0	0
Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.	presto	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	precedentes	0	0
¿No vais a construir granjas en Finlandia?	Non andate a costruire fattorie in Finlandia?	granjas	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	europeos	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Me ne hanno parlato e l'ho dimenticato; l'ho visto e l'ho capito; l'ho fatto e l'ho imparato.	contaron	0	0
Madonna es una belleza.	Madonna è una bellezza.	madonna	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	San Valentino viene celebrato in febbraio.	celebra	0	0
No cuelgue y espere un momento, por favor.	Non riagganci e aspetti un momento, per favore.	cuelgue	0	0
Me gusta cómo sonríes.	Mi piace come sorridi.	sonríes	0	0
Es obvio que ha surgido algo entre ellos.	È ovvio che è nato qualcosa tra loro.	surgido	0	0
Está prohibido estacionar aquí.	È proibito parcheggiare qui.	estacionar	0	0
Tom es perezoso.	Tom è una persona pigra.	perezoso	0	0
Las rimas infantiles son textos deliberadamente inconsistentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	infantiles	0	0
Para de tirarte pedos.	Smettila di scoreggiare.	pedos	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalaya" significa "dimora di neve".	nieves	0	0
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	fiable	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste el pelo?	Quando ti sei tagliato i capelli l'ultima volta?	cortaste	0	0
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	hechicero	0	0
El bistec fue cocinado a la perfección.	La bistecca era cucinata alla perfezione.	bistec	0	0
¿Cuándo regresarás de Boston?	Quando tornerai da Boston?	regresarás	0	0
Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	considerada	0	0
¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	deliciosos	0	0
Me acusó de plagio.	Mi accusò di plagio.	acusó	0	0
Tengo las manos atadas.	Le mie mani sono legate.	atadas	0	0
El Congo es un país africano.	Il Congo è un paese africano.	africano	0	0
Picasso es un artista famoso.	Picasso è un celebre artista.	picasso	0	0
¿Cuándo seréis libres?	Quando sarete libere?	seréis	0	0
Liu Xiaobo es chino.	Liu Xiaobo è cinese.	liu	0	0
Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	reconocerlo	0	0
Hemos sido atacados.	Siamo stati attaccati.	atacados	0	0
Van a hacer amistades en Bulgaria.	Vanno a fare amicizie in Bulgaria.	amistades	0	0
Un espejo refleja la luz.	Uno specchio riflette la luce.	refleja	0	0
¿Era visible la inscripción bajo luz ultravioleta?	La scritta era visibile con la luce UV?	inscripción	0	0
El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	pulpo	0	0
Ya comimos.	Abbiamo già mangiato.	comimos	0	0
Nunca me he puesto un esmoquin.	Non ho mai indossato uno smoking.	esmoquin	0	0
El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	Il Barcelona negozierà con l'Udinese per Alexis Sánchez.	sánchez	0	0
Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	Scusi. Dov'è la pasticceria?	panadería	0	0
El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano.	Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	nervio	0	0
Debes poner más agua en el jarrón.	Devi mettere più acqua nel vaso.	jarrón	0	0
Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	Le circostanze ci hanno costretto a dire la verità.	obligaron	0	0
El libro es grueso.	Il libro è spesso.	grueso	0	0
Él escuchó un ruido, se asustó y se quedó paralizado.	Lui sentì un suono, si spaventò e si bloccò.	paralizado	0	0
Se me rompió una uña.	Mi sono rotto un'unghia.	uña	0	0
No es fácil calcular las horas de trabajo.	Calcolare i tempi di lavoro non è facile.	calcular	0	0
Sus calcetines son grises.	Le sue calze sono grigie.	grises	0	0
¡Creé en el amor!	Credi nell'amore!	creé	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	comunicarme	0	0
Eres irresistible.	Sei irresistibile.	irresistible	0	0
Los niños lloran porque quieren comer.	I bambini piangono perché vogliono mangiare.	lloran	0	0
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	constantes	0	0
¿Podemos usar nuestros apuntes?	Possiamo usare i nostri appunti?	apuntes	0	0
¡Ojalá fuesen todos así!	Magari fossero tutti così!	fuesen	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	noveno	0	0
La demencia senil es implacable.	La demenza senile è implacabile.	demencia	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	recaudación	0	0
La demencia senil es implacable.	La demenza senile è implacabile.	implacable	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	potencialmente	0	0
Tanto Tom como Mary nacieron en Boston.	Sia Tom che Mary sono nati a Boston.	nacieron	0	0
Los vuelos nocturnos son más baratos.	I voli notturni sono più economici.	nocturnos	0	0
Tal vez era solo un maníaco tímido.	Forse era solo un maniaco timido.	maníaco	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	servidores	0	0
La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.	La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	aumentado	0	0
Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	sacrificado	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	In Spagna c'è abbondanza di idioti, codardi e corrotti.	abundancia	0	0
El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.	Il genio è un equilibrista che cammina sul filo della follia.	filo	0	0
Regresa a no hacerte entrevistar.	Torna a non farti intervistare.	entrevistar	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	dinastía	0	0
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	fregadero	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	Le fondazioni mantengono la struttura dell'edificio.	cimientos	0	0
El cisne vozna.	Il cigno stride.	cisne	0	0
No dejéis todo tirado.	Non lasciare le cose in giro.	dejéis	0	0
Mañana viajo a Turquía.	Domani viaggio in Turchia.	viajo	0	0
Él no es doctor, sino enfermero.	Lui non è medico, ma infermiere.	enfermero	0	0
La tetera está hirviendo.	Il bollitore sta bollendo.	hirviendo	0	0
Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.	Fra due settimane andremo in montagna a sciare.	esquiar	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	Per modellare l'argilla, bisogna ammorbidirla prima con l'acqua.	arcilla	0	0
Grité del dolor.	Ho urlato di dolore.	grité	0	0
Sus zapatos son marrones.	Le sue scarpe sono marroni.	marrones	0	0
¿Comerá vegetariano?	Mangerai vegetariano?	comerá	0	0
Me encantan las películas francesas.	Amo i film francesi.	francesas	0	0
Daos prisa.	Affrettatevi!	daos	0	0
Tú podrías andar en el mar incluso en el círculo polar.	Tu riusciresti ad andare al mare anche al circolo polare.	polar	0	0
Puedo entender tu frustración.	Posso capire la tua frustrazione.	frustración	0	0
Ve a construir bibliotecas en Bélgica.	Andate a costruire biblioteche in Belgio.	bélgica	0	0
Es increíblemente talentosa.	È incredibilmente di talento.	talentosa	0	0
En el mundo hay cuatro océanos.	Nel mondo ci sono quattro oceani.	océanos	0	0
El champagne es importado de Francia.	Lo champagne è importato dalla Francia.	importado	0	0
Una vez más, gracias por la atención prestada.	Ancora una volta grazie per l'attenzione.	prestada	0	0
Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.	Quello era lo scarafaggio più piccolo che io abbia mai visto in vita mia.	cucaracha	0	0
Bruselas es la capital de Bélgica.	Bruxelles è la capitale del Belgio.	bruselas	0	0
¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?	C'è un ostello della gioventù qui vicino?	albergue	0	0
Se soltó el cordón del zapato.	Si sciolse il laccio della scarpa.	soltó	0	0
El agua resbalaba por el parabrisas.	L'acqua scorreva lungo il parabrezza.	parabrisas	0	0
Tom fue torturado.	Tom fu torturato.	torturado	0	0
No os preocupéis por mí.	Non vi preoccupate per me.	preocupéis	0	0
Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.	Pepe è fatale: si guadagna da vivere giocando in borsa e le sue azioni stanno precipitando.	pepe	0	0
Tom no es muy patriota.	Tom non è molto patriottico.	patriota	0	0
Sois una fuente de resentimiento.	Siete una fonte di risentimento.	resentimiento	0	0
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	permanecen	0	0
Yo no esquío pero me gusta mucho patinar.	Io non scio, però mi piace molto pattinare.	patinar	0	0
¿Por qué no vienes a visitarnos?	Perché non vieni a trovarci?	visitarnos	0	0
Mejoramos la cualidad.	Miglioriamo la qualità.	cualidad	0	0
¡Aquí os parecéis a todas las princesas y a todos los príncipes azules!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	príncipes	0	0
La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.	L'Ente Nazionale del Turismo Thailandese si trova sull'isola di Samet.	turismo	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Questo film sui mostri marini è inquietante.	marinos	0	0
Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	vargas	0	0
El defensa mostró sus impresiones después del partido.	Il difensore confidò le sue impressioni dopo la partita.	impresiones	0	0
¡Esta lección es interminable!	Questa lezione è interminabile!	interminable	0	0
En este kanji tenemos solamente dos componentes.	In questo kanji abbiamo solo due componenti.	componentes	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	chivo	0	0
No sabía que trabajabas aquí.	Non lo sapevo che lavoravi qui.	trabajabas	0	0
Los argelinos aprenden bereber en la escuela.	Gli algerini imparano il berbero a scuola.	aprenden	0	0
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	Loro chiedono una riduzione delle loro ore lavorative.	reducción	0	0
Sírvete.	Serviti.	sírvete	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	temperaturas	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	existiera	0	0
¡Como siempre, no entendieron un carajo!	Come al solito non avete capito un cazzo!	entendieron	0	0
Los murciélagos vuelan en la oscuridad.	I pipistrelli volano nell'oscurità.	murciélagos	0	0
Mis comidas son preparadas por mi madre.	I miei pasti vengono preparati da mia madre.	preparadas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gestión	0	0
En el Caribe hay magníficas playas.	Nelle Antille ci sono delle spiagge magnifiche.	caribe	0	0
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.	Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	odiado	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	átomos	0	0
Generalmente es difícil adaptarse a vivir en una cultura extranjera.	È generalmente difficile adattarsi a vivere in una cultura straniera.	adaptarse	0	0
Eres impredecible.	Sei imprevedibile.	impredecible	0	0
El buey muge.	Il bue muggisce.	buey	0	0
Tom procede de una familia de doctores.	Tom viene da una famiglia di dottori.	procede	0	0
El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.	Il centro rimarrà chiuso per due settimane nel periodo estivo.	permanecerá	0	0
Vení a nadar conmigo.	Vieni a nuotare con me.	vení	0	0
No vayáis a hacer negocios en Gales.	Non andate a fare affari in Galles.	gales	0	0
¡Yo tengo un currículum interesante!	Io ho un curriculum interessante!	currículum	0	0
Su hija consume drogas.	Sua figlia fa uso di droghe.	consume	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	trofeos	0	0
Dormir es la mejor meditación.	Dormire è la migliore meditazione.	meditación	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella è una donna molto pericolosa.	és	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	vertical	0	0
Pasamos tres días en Bagdad.	Passammo tre giorni a Baghdad.	bagdad	0	0
Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas.	Tom lo sa che noi non siamo occupate.	ocupadas	0	0
Sufro de asma.	Soffro d'asma.	sufro	0	0
Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	Se hai dubbi, non esitare ad alzare la voce.	dudes	0	0
Le dio un sedante.	Gli diedi un sedativo.	sedante	0	0
¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	tragado	0	0
Quiero reservar un viaje a Rusia.	Voglio prenotare un viaggio per la Russia.	reservar	0	0
Le sangra la nariz.	Gli sanguina il naso.	sangra	0	0
El movimiento obrero se ha sublevado.	Il movimento operaio si è ribellato.	obrero	0	0
No soy conservador.	Non sono conservativo.	conservador	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	tóxico	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	seducir	0	0
Tom si quería divertir solamente.	Tom si voleva solo divertire.	divertir	0	0
Bebo 1,7 litro de agua por día.	Io bevo 1,7 litri d'acqua ogni giorno.	litro	0	0
Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.	Il Brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta.	soja	0	0
¿Tienes un hobby?	Hai un hobby?	hobby	0	0
No queremos una solución pacífica.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	pacífica	0	0
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	gestos	0	0
Hoy es un día soleado.	Oggi è un giorno soleggiato.	soleado	0	0
Pintó la pared de rojo.	Ha dipinto il muro di rosso.	pintó	0	0
El número de universitarios está aumentando.	Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	universitarios	0	0
Se dieron un apretón de manos.	Si sono dati la mano.	apretón	0	0
Esta palabra es difícil de pronunciar.	Questa parola è difficile da pronunciare.	pronunciar	0	0
El fin justifica los medios.	Il fine giustifica i mezzi.	justifica	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	analista	0	0
Aprendamos a leer antes de escupir juicios.	Impariamo a leggere prima di sputare sentenze.	escupir	0	0
¡Bienvenidas!	Benvenute!	bienvenidas	0	0
¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	Mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in Europa?	lagos	0	0
A mi madre le es indiferente la política.	Mia madre è indifferente alla politica.	indiferente	0	0
El bistec fue cocinado a la perfección.	La bistecca era cucinata alla perfezione.	cocinado	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	parásitos	0	0
¡No me abandones!	Non mi abbandonare!	abandones	0	0
Tom sufre de esclerosis múltiple.	Tom soffre di sclerosi multipla.	múltiple	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	mangas	0	0
Algunas de las pelotas son amarillas.	Alcune delle palline sono gialle.	amarillas	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	primitivo	0	0
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	liberó	0	0
Quiero gustarte, Tom.	Voglio piacerti, Tom.	gustarte	0	0
Me acuesto a las 11.	Vado a letto alle undici.	acuesto	0	0
Los mosquitos son insectos.	Le zanzare sono insetti.	mosquitos	0	0
Recuérdalo.	Ricordalo!	recuérdalo	0	0
La mentalidad no es muy lógica.	La mentalità non è molto logica.	mentalidad	0	0
Enloquecer significa volverse loco.	Impazzire significa diventare pazzo.	enloquecer	0	0
¡Palestina libre!	Palestina libera!	palestina	0	0
Estoy en la estación de Tokyo ahora.	Sono alla stazione di Tokyo adesso.	tokyo	0	0
Es imposible para mí explicártelo.	È impossibile per me spiegarvelo.	explicártelo	0	0
Tengo fuertes dolores abdominales.	Ho forti dolori addominali.	abdominales	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	enormemente	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Entrambe le sorelle sono bionde.	rubias	0	0
Le pedirá no hacerlo.	Gli chiederà di non farlo.	pedirá	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	destinada	0	0
No vayáis a hacer negocios en Gales.	Non andate a fare affari in Galles.	vayáis	0	0
Sami aprendió árabe en El Cairo.	Sami imparò l'arabo al Cairo.	cairo	0	0
Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.	Avete chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	vigile	0	0
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	plenamente	0	0
Su reinado llegó a su fin.	Il suo regno è giunto alla fine.	reinado	0	0
Las ardillas son mamíferos.	Gli scoiattoli sono dei mammiferi.	ardillas	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	rotación	0	0
El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	aterrizó	0	0
Ese niño guardó sus juguetes.	Quel bambino ha messo a posto i suoi giocattoli.	guardó	0	0
La grabadora ha grabado su voz.	Il registratore ha registrato la sua voce.	grabadora	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Quell'ingrediente mi sembra rovinare il gusto.	ingrediente	0	0
La revolución marcó una nueva era.	La rivoluzione ha aperto una nuova era.	marcó	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	posesiones	0	0
Tom tiene el pelo castaño.	Tom ha i capelli castani.	castaño	0	0
Te ruego que me perdones.	Vi prego di perdonarmi.	perdones	0	0
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	L'alfabeto si impara nei primi anni di scuola.	cursos	0	0
¿Estás coqueteando conmigo?	Ci sta provando con me?	coqueteando	0	0
Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.	Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	raramente	0	0
Cada persona debe saber encontrar un equilibrio entre los problemas y las soluciones.	Ogni persona deve trovare un equilibrio tra i problemi e le soluzioni.	soluciones	0	0
Se me ha torcido el tobillo.	Mi si è storta la caviglia.	torcido	0	0
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	faz	0	0
¡Lo suscribo en su totalidad!	Sottoscrivo in pieno!	totalidad	0	0
Me olvidarás algún día.	Mi dimenticherai un giorno.	olvidarás	0	0
Eres inquietante.	Sei inquietante.	inquietante	0	0
Quiero regalar una planta a mamá.	Vorrei regalare alla mamma una pianta.	regalar	0	0
Ni tan siquiera bromees sobre eso.	Non scherzarci nemmeno.	bromees	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	ángulos	0	0
Los cables eléctricos están hechos de cobre.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	eléctricos	0	0
Este cheque es al portador.	Questo assegno è pagabile al portatore.	portador	0	0
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	Quante lune ha Giove?	lunas	0	0
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	básicos	0	0
¿Hay cerillas?	Ci sono fiammiferi?	cerillas	0	0
Tom maneja sin licencia de conducción desde cuando tenía trece años.	Tom guida senza patente da quando aveva tredici anni.	conducción	0	0
Esta novela me aburre.	Questo romanzo mi annoia.	aburre	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	escorpión	0	0
Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	champú	0	0
Me llamo Hopkins.	Mi chiamo Hopkins.	hopkins	0	0
Esta sopa está demasiado salada.	Questa zuppa è troppo salata.	salada	0	0
Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.	Uscendo dalla stanza, mi fece un inchino.	reverencia	0	0
El trabajo excesivo merma la salud.	L'eccessivo lavoro logora la salute.	excesivo	0	0
Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	egipcios	0	0
Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.	Il Portogallo ha depenalizzato il possesso personale di droghe.	portugal	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	borra	0	0
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	Basta stare zitti e obbedire a questi tiranni, dobbiamo passare all'azione ora!	callados	0	0
Tengo un coche rosado.	Ho una macchina rosa.	rosado	0	0
¿Cómo se preparan las clases?	Come si preparano delle lezioni?	preparan	0	0
Esta estatua está hecha de mármol.	Questa statua è fatta di marmo.	mármol	0	0
Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	relajante	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	demócrata	0	0
Soy de Siberia.	Sono siberiano.	siberia	0	0
Mi pereza será mi perdición.	La mia pigrizia sarà la mia rovina.	perdición	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	humildad	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Questo è uno stallone o una giumenta?	yegua	0	0
Un vestido así, yo no lo compraría jamás.	Un vestito così, io non lo comprerei mai.	compraría	0	0
¿Te gusta con mayonesa?	Ti piace con la maionese?	mayonesa	0	0
Todos tenemos sueños y ambiciones.	Tutti noi abbiamo sogni e ambizioni.	ambiciones	0	0
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	Non succhiare le batterie, che contengono acido dentro.	contienen	0	0
No me gusta esta nueva actualización.	Non mi piace questo nuovo aggiornamento.	actualización	0	0
Soy vegetariano.	Sono vegetariano.	vegetariano	0	0
Fue un día caluroso.	Era una giornata calda.	caluroso	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	compraremos	0	0
Los plátanos son amarillos.	Le banane sono gialle.	amarillos	0	0
Si hacemos eso, debemos ser castigados.	Se facciamo una cosa del genere, dobbiamo essere puniti.	castigados	0	0
Yo conozco a Tom desde cuando era un niñito.	Io conosco Tom da quand'ero un ragazzino.	niñito	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	protegen	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	In Spagna c'è abbondanza di idioti, codardi e corrotti.	corruptos	0	0
¡Liberen a Palestina!	Liberate la Palestina!	liberen	0	0
Quiero ser un jugador de baseball.	Voglio essere un giocatore di baseball.	baseball	0	0
¡Yo te prefería rubio oxigenado!	Io ti preferivo biondo ossigenato!	prefería	0	0
No firmo sus certificados.	Io non firmo i loro certificati.	firmo	0	0
Siria pertenece a los sirios.	La Siria appartiene ai siriani.	siria	0	0
En el aula hay veinticinco estudiantes.	Nell'aula ci sono venticinque studenti.	aula	0	0
Bailar tango con ella me emociona profundamente.	Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	emociona	0	0
Le presté un CD.	Gli ho prestato un CD.	presté	0	0
¡Es un obra espléndida!	È un'opera splendida!	espléndida	0	0
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	Ho così fame che mangerei un cavallo.	comería	0	0
El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	copiar	0	0
No es probable que llore, ¿verdad?	Non è probabile che pianga, vero?	llore	0	0
Debemos hacer lo posible para frenar la violencia.	Dobbiamo fare il possibile per fermare la violenza.	frenar	0	0
Vamos a pescar ocasionalmente.	Andiamo a pescare occasionalmente.	ocasionalmente	0	0
Eso es inmoral.	È immorale.	inmoral	0	0
¡Sabotaje!	Sabotaggio!	sabotaje	0	0
Imagínese en la cima de una montaña.	Si immagini sulla cima di una montagna.	imagínese	0	0
A mí no me engañan fácilmente.	Io non sono facilmente ingannato.	engañan	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	exclusivamente	0	0
¡Mira ese eclipse total!	Guarda quell'eclissi totale!	eclipse	0	0
Unos soldados turcos han derribado un avión ruso.	Soldati turchi hanno abbattuto un aereo russo.	derribado	0	0
Mi amigo era suizo.	Il mio amico era svizzero.	suizo	0	0
¿Cuál era el pronóstico del tiempo?	Quali erano le previsioni meteo?	pronóstico	0	0
¿Cómo puedo ayudaros exactamente?	Come posso aiutarvi esattamente?	ayudaros	0	0
A ella le gustan las faldas cortas.	A lei piacciono le gonne corte.	faldas	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	muscular	0	0
La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.	La gente si arrabbia quando qualcuno non mantiene le promesse.	enoja	0	0
La barba no hace al filósofo.	La barba non fa il filosofo.	filósofo	0	0
Tenemos el mismo barbero.	Noi abbiamo lo stesso barbiere.	barbero	0	0
Sois alemanas, ¿verdad?	Siete tedesche, vero?	alemanas	0	0
La necesidad es la madre de la invención.	La necessità è la madre dell'invenzione.	invención	0	0
Las ovejas se alimentan de hierba.	Le pecore si cibano di erba.	alimentan	0	0
Es el colmo.	È il colmo.	colmo	0	0
Él va a una escuela para sordos.	Lui va a una scuola per sordi.	sordos	0	0
Yo necesito más cafeína.	Ho bisogno di più caffeina.	cafeína	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	latino	0	0
Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	enemigas	0	0
Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.	E ognuno ha la capacità di contribuire.	contribuir	0	0
La idea es pésima.	L'idea è pessima.	pésima	0	0
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	uranio	0	0
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?	usuario	0	0
Gracias por el obsequio.	Grazie per il regalo.	obsequio	0	0
Mi tía tenía una colección de muñecas de porcelana.	Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	porcelana	0	0
Esta tienda de comestibles vende sólo comida ecológica.	Questo negozio di alimentari vende solo cibo biologico.	comestibles	0	0
Están analizando las muestras.	Stanno esaminando i campioni.	analizando	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	depredadores	0	0
Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.	Le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande.	embarazadas	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	creatividad	0	0
La riqueza no hace más sabios a los hombres.	Le ricchezze non rendono più saggi gli uomini.	sabios	0	0
En Colombia se habla español.	Parlano spagnolo in Colombia.	colombia	0	0
Se fue sin decir ni mu.	Se ne andò senza dire una parola.	mu	0	0
Deberías avergonzarte de ti misma.	Dovresti vergognarti di te stessa.	avergonzarte	0	0
¿Llueve frecuentemente allí?	Lì piove molto spesso?	frecuentemente	0	0
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	L'auto di Fabio è posteggiata di fronte alla casa di Elena.	aparcado	0	0
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	Diversi uomini stanno pescando dalla riva del fiume.	pescando	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	participantes	0	0
Los cuervos son animales muy inteligentes.	I corvi sono animali molto intelligenti.	cuervos	0	0
¿Puedo hacerte una pregunta un poco íntima?	Posso farti una domanda un po' intima?	íntima	0	0
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	Metti la copertina sul piccolo, fa freddo.	pequeñín	0	0
¿Has visto que tienen yogur de plátano?	Hai visto che hanno lo yogurt al platano?	yogur	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott ha ucciso Mary.	abbott	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	vocabulario	0	0
La luna no es hueca, Tom.	La luna non è vuota, Tom.	hueca	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Lui ha lottato contro la discriminazione razziale.	racial	0	0
¿Abriste todas las cajas?	Hai aperto tutte le scatole?	abriste	0	0
Yo sé como escribirlo.	Lo so come si scrive.	escribirlo	0	0
Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	edison	0	0
El que escucha por primera vez su voz grabada, tiene la sensación de estar escuchando a un extraño.	Chi ascolta per la prima volta la propria voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo.	grabada	0	0
Tom no conseguía decir nada más.	Tom non riusciva a dire altro.	conseguía	0	0
La cascada de Marmore está cerca de Terni.	La cascata delle Marmore si trova vicino a Terni.	cascada	0	0
El entusiasmo es contagioso.	L'entusiasmo è contagioso.	contagioso	0	0
Estoy disgustada.	Io sono disgustata.	disgustada	0	0
Podrías tratar de ser un poco más civilizado.	Potresti provare ad essere un po' più civile.	civilizado	0	0
Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	atravesado	0	0
El policía arrestó al ladrón.	Il poliziotto ha arrestato il ladro.	arrestó	0	0
La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	transmite	0	0
Se deben considerar muchos factores.	Si devono considerare molti fattori.	factores	0	0
He subestimado la fuerza de mi adversario.	Ho sottostimato la forza del mio avversario.	adversario	0	0
¡No podría abandonarte, mamita!	Non potrei mai abbandonarti, mammina!	mamita	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	luigi	0	0
Adoro la lasaña.	Mi piacciono le lasagne.	lasaña	0	0
Me envió un emotivo mensaje navideño.	Mi ha mandato un sentito messaggio natalizio.	navideño	0	0
Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	poetas	0	0
Dejamos que el pájaro vuele.	Lasciamo volare l'uccello.	vuele	0	0
No hay rosa sin espinas.	Non c'è rosa senza spine.	espinas	0	0
El hielo del mar Ártico está desapareciendo.	Il ghiaccio nel mare artico sta scomparendo.	ártico	0	0
Estirar después del lavado.	Mettere in forma dopo il lavaggio.	estirar	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	atraen	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	etapas	0	0
¿Te lastimaste?	Ti sei fatto male?	lastimaste	0	0
Piénselo.	Pensateci.	piénselo	0	0
Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.	Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	prado	0	0
Tengo dieciséis años y todos mis amigos conducen.	Ora ho sedici anni e tutti i miei amici guidano.	conducen	0	0
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	Riconquistiamo la nostra sovranità nazionale!	recuperamos	0	0
¡Relajate!	Rilassati!	relajate	0	0
Añade muchos ejemplos.	Aggiunge molti esempi.	añade	0	0
Procura no dormirte.	Cerca di non addormentarti.	procura	0	0
Debiste haber rechazado una propuesta tan injusta.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	injusta	0	0
El delfín saltó fuera del agua.	Il delfino è saltato fuori dall'acqua.	delfín	0	0
Después de su sangre, lo mejor que un hombre puede dar de sí mismo es una lágrima.	Dopo il suo sangue, la cosa migliore che un uomo può dare di sé è una lacrima.	lágrima	0	0
¿Te gusta el jengibre?	A te piace lo zenzero?	jengibre	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	buitres	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	automóviles	0	0
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	Prima le distanze erano maggiori perché lo spazio si misura con il tempo.	distancias	0	0
Estados Unidos domina el mundo.	L'America domina il mondo.	domina	0	0
El semáforo se puso rojo.	Il semaforo diventò rosso.	semáforo	0	0
Las revistas de música están escritas por gente que no sabe escribir, que entrevistan a gente que no sabe hablar, para gente que no sabe leer.	Le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere, che intervista gente che non sa parlare, per gente che non sa leggere.	escritas	0	0
Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.	I barbari nell'esercito romano avevano diverse origini etniche.	bárbaros	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	acuario	0	0
Estoy muy sediento, tal vez es por la pizza que comí anoche.	Ho tanta sete, forse è per la pizza che ho mangiato ieri sera.	sediento	0	0
Si necesitas algo házmelo saber.	Se hai bisogno di qualcosa, chiedimi.	házmelo	0	0
Los sueños más bellos son los que se tienen con los ojos abiertos.	I sogni più belli sono quelli ad occhi aperti.	bellos	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	efectiva	0	0
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	Ci sono circa tremila moschee a Istanbul.	estambul	0	0
La Navidad se acercaba.	Natale si avvicinava.	acercaba	0	0
Parece que Dan no está prestando atención.	Sembra che Dan non stia prestando attenzione.	prestando	0	0
El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	Il bruco si è trasformato in una bella farfalla.	transformó	0	0
Vengo de Singapur.	Vengo da Singapore.	singapur	0	0
¡Traidora!	Traditrice!	traidora	0	0
Dame un besito en la mejilla.	Dammi un bacino sulla guancia.	besito	0	0
Estoy progresando.	Sto facendo progressi.	progresando	0	0
Viajamos en Sudamérica.	Abbiamo viaggiato nell'America del Sud.	viajamos	0	0
¿Por qué las simias no logran hablar?	Perché le scimmie non riescono a parlare?	logran	0	0
No me obligues a bloquearte.	Non costringermi a bloccarti.	obligues	0	0
Tienes el cuello manchado.	Hai una macchia sul colletto.	manchado	0	0
Ese perro tiene el rabo corto.	Quel cane ha la coda corta.	rabo	0	0
¿Cómo quiere que me dirija a usted?	Come vuole che mi rivolga a lei?	dirija	0	0
Me mostraron sus nuevas guitarras.	Mi hanno mostrato le loro chitarre nuove.	mostraron	0	0
Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	Con la tecnologia odierna, le barriere linguistiche non esistono.	barreras	0	0
Su padre aprobó su plan.	Suo padre approvò il suo piano.	aprobó	0	0
Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	invasores	0	0
En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.	In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	criticar	0	0
A Silvia le queda muy bien el modelo de algodón.	A Silvia sta molto bene il modello di cotone.	silvia	0	0
Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	hongo	0	0
Un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica.	Un frigorifero vecchio di dieci anni è un vorace predatore di energia elettrica.	depredador	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	tradicionales	0	0
Tom es un socialista.	Tom è un socialista.	socialista	0	0
¿Qué he hecho para merecer esto?	Che cos'ho fatto per meritarmi questo?	merecer	0	0
Odiamos a Tom.	Noi odiamo Tom.	odiamos	0	0
Mi madre me tiene bronca.	Mia madre mi tiene il broncio.	bronca	0	0
No estoy seguro de que se pueda aparcar ahí.	Non sono sicuro si possa parcheggiare lì.	aparcar	0	0
¡Tomatelá de acá con toda esa formalidad!	Piantatela con tutta questa formalità!	formalidad	0	0
Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	leen	0	0
Mi sobrina me escupe.	Mia nipote mi sputa.	escupe	0	0
Aquí no hay ningún libro que me plazca leer.	Qui non c'è alcun libro che mi piacerebbe leggere.	plazca	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	desarrolló	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	L'imperatore Nero era un tiranno estremamente cattivo.	tirano	0	0
Mis padres no me comprenden.	I miei genitori non mi capiscono.	comprenden	0	0
Puedo protegerlos	Li posso proteggere.	protegerlos	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	carece	0	0
Tu teclado está sucio.	La tua tastiera è sporca.	teclado	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	lápices	0	0
No desprecie sus orígenes.	Non disdegnare le tue origini.	orígenes	0	0
Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	La Francia ha battuto il Perù in una partita di calcio.	perú	0	0
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	ánimos	0	0
Ella tiene muchos pañuelos.	Ha molti fazzoletti.	pañuelos	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	hipo	0	0
Tienen tres niños: dos varones y una hembra.	Loro hanno tre bambini: due figli e una figlia.	varones	0	0
Tom limpió el baño.	Tom pulì il bagno.	limpió	0	0
¿De veras es obligatorio?	È proprio obbligatorio?	obligatorio	0	0
Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	I Greci assediarono Troia per dieci anni.	troya	0	0
¡Vamos, subamos!	Coraggio, saliamo!	subamos	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	invernadero	0	0
Es frecuente.	È frequente.	frecuente	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	anhelo	0	0
Siempre te querré.	Ti amerò sempre.	querré	0	0
Ella se enojó.	Si è arrabbiata.	enojó	0	0
Bebemos leche.	Beviamo latte.	bebemos	0	0
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	bombarderos	0	0
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	mafioso	0	0
Me gustaría que tú hablaras con Tom.	Vorrei che tu parlassi con Tom.	hablaras	0	0
La pareja gastó mucho dinero en amueblar su casa.	La coppia ha speso molti soldi per ammobiliare la propria casa.	gastó	0	0
Su nombre es Irina.	Il suo nome è Irina.	irina	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	heredera	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	caerán	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Buongiorno, c'è il signor Freeman?	freeman	0	0
Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	ahorra	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	lulu	0	0
¿Desde cuándo habláis húngaro?	Da quando parlate l'ungherese?	habláis	0	0
¡Cuánta brutalidad!	Quanta brutalità!	brutalidad	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	contenía	0	0
La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	colmillos	0	0
El partido del domingo será decisivo.	La partita di domenica sarà decisiva.	decisivo	0	0
Me habló susurrando.	Mi ha parlato sussurrando.	susurrando	0	0
El búho ulula.	La civetta stridisce.	búho	0	0
Los cocodrilos y los aligatores son reptiles.	I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	cocodrilos	0	0
¿Entendéis cómo funciona?	Capite come funziona?	entendéis	0	0
Te prohíbo fumar.	Ti proibisco di fumare.	prohíbo	0	0
Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.	Se c'è qualcosa che posso fare per lei, non esiti a farmelo sapere.	avisarme	0	0
No estamos compitiendo el uno con el otro.	Non siamo in competizione l'uno con l'altro.	compitiendo	0	0
Canto mientras cocino.	Canto quando cucino.	cocino	0	0
Creo que él conocerá el éxito.	Io credo che lui conoscerà il successo.	conocerá	0	0
No hay nada que lo demuestre.	Non c'è alcuna prova.	demuestre	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	occidentales	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Devi avvicinarti se vuoi sentire bene il cantante.	acercar	0	0
Arabia Saudita es un país rico en petróleo.	L'Arabia Saudita è molto ricca di petrolio.	arabia	0	0
Todos pensamos, pero definir exactamente qué es el pensamiento no es un asunto simple.	Noi tutti pensiamo, ma definire esattamente che cosa sia il pensiero non è una cosa semplice.	definir	0	0
¿Dónde está el directorio?	Dov'è l'elenco telefonico?	directorio	0	0
Guillermo trató de ignorar a Sandra.	William cercò di ignorare Sandra.	guillermo	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	trescientos	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	envuelta	0	0
Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	redondo	0	0
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	Elisa si iscrisse alla facoltà di anatomia.	anatomía	0	0
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	zelanda	0	0
¿Yo existo?	Io esisto?	existo	0	0
No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.	Non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore.	prender	0	0
¿Hay ketchup?	C'è del ketchup?	ketchup	0	0
Su conducta era teatral.	Il suo comportamento era teatrale.	teatral	0	0
¿Dónde puedo comprarla?	Dove posso comprarla?	comprarla	0	0
A decir verdad, yo conduje el automóvil de mi padre sin su permiso.	A dire il vero, io ho guidato l'automobile di mio padre senza il suo permesso.	conduje	0	0
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	sobrevivieron	0	0
"¿De qué nacionalidad son nuestras profesoras?" "Irlandesa."	"Di che nazionalità sono le nostre professoresse?" "Irlandese."	irlandesa	0	0
Mis padres están divorciados.	I miei genitori sono divorziati.	divorciados	0	0
Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.	pilló	0	0
Si tienes una pregunta, alza la mano, por favor.	Se hai una domanda, alza la mano, per favore.	alza	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	calavera	0	0
Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	medieval	0	0
Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	presas	0	0
Siempre me aburro los lunes por la noche.	Il lunedì sera mi annoio sempre.	aburro	0	0
Pongámonos guapas.	Facciamoci belle.	pongámonos	0	0
La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	La felicità rende fieri, la disgrazia saggi.	enorgullece	0	0
Después de haber caminado durante cinco minutos, llegamos al parque.	Dopo aver camminato per cinque minuti, arrivammo al parco.	caminado	0	0
¿Vais a construir cementerios en Marruecos?	Andate a costruire cimiteri in Marocco?	marruecos	0	0
A ella le dan miedo los truenos.	Lei ha paura dei tuoni.	truenos	0	0
Yo necesito primeros auxilios.	Ho bisogno del primo soccorso.	auxilios	0	0
Ella es mi protectora.	Lei è la mia protettrice.	protectora	0	0
Ellos están satisfechos.	Loro sono soddisfatti.	satisfechos	0	0
Es un error que cometen muchas personas.	È un errore che fanno molte persone.	cometen	0	0
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	Ogni volta che leggo questo libro, trovo qualcosa di nuovo.	descubro	0	0
Nunca te aproveches de la paciencia de una persona, porque tarde o temprano se cansa.	Non approfittare mai della pazienza di una persona perché prima o poi si stanca.	cansa	0	0
Bajé del auto y caminé hacia su puerta.	Scesi dall'auto e andai verso la sua porta.	caminé	0	0
Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok è la capitale della Tailandia.	bangkok	0	0
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	consumir	0	0
La cálida luz de la puesta del sol ilumina el paisaje.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	ilumina	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	golosinas	0	0
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	condenar	0	0
Cookie es diez años menor que Kate.	Cookie è dieci anni più giovane di Kate.	cookie	0	0
Yo ponía unos ejemplos.	Io facevo degli esempi.	ejemplos	0	0
Esto es una casa y eso es una mezquita.	Questa è una casa e quella è una moschea.	mezquita	0	0
Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.	Farò la spesa per te, pulirò la casa e ti preparerò la cena.	limpiaré	0	0
Los griegos son buenos cocineros.	I greci sono dei bravi cuochi.	cocineros	0	0
El barco atravesó el Canal de Panamá.	La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	panamá	0	0
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	diabólico	0	0
Está mejor afeitado.	Sta meglio sbarbato.	afeitado	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	queman	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Collega un controller.	controlador	0	0
Me han insultado delante de otra gente.	Sono stato insultato di fronte ad altra gente.	insultado	0	0
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	épocas	0	0
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	modificar	0	0
Lárguese.	Andatevene.	lárguese	0	0
La verdad es que los bancos te cobran comisiones por cualquier cosa... ¡hasta por cerrar una cuenta!	La verità è che le banche ti ricoprono di commissioni per qualsiasi cosa... anche per chiudere un conto!	cobran	0	0
El sol estaba tapado por un manto de nubes.	Il sole era coperto da un manto di nuvole.	manto	0	0
Tom está tumbado.	Tom è sdraiato.	tumbado	0	0
¿Has comprado un melón?	Hai comprato un cocomero?	melón	0	0
Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	rembrandt	0	0
Este tarro está lleno de miel.	Questo vasetto è pieno di miele.	tarro	0	0
Las excepciones confirman la regla.	Le eccezioni confermano la regola.	excepciones	0	0
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	Non capisco perché ti ostini a invitarla ogni volta.	invitarla	0	0
Él quiere luchar contra el racismo.	Lui vuole lottare contro il razzismo.	racismo	0	0
Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	La mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto.	campeona	0	0
La hormiga le dio un consejo al elefante.	La formica dette un consiglio all'elefante.	hormiga	0	0
Dicen que no han llorado.	Dicono che non hanno pianto.	llorado	0	0
Ellas estaban enfermas.	Loro erano malati.	enfermas	0	0
Coman y beban.	Mangiate e bevete.	beban	0	0
¿Seguís enfadados?	Siete ancora arrabbiati?	enfadados	0	0
Esto es muy irregular.	Questo è molto irregolare.	irregular	0	0
Comía todos los días en el buffet del restaurante.	Mangiavo tutti i giorni al buffet del ristorante.	buffet	0	0
¿Vamos a construir fábricas en Islandia?	Andiamo a costruire fattorie in Islanda?	islandia	0	0
Él quiere mantequilla de cacahuete.	Lui vuole del burro di arachidi.	cacahuete	0	0
El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.	Il terremoto della scorsa notte ha avuto un'elevatissima magnitudo.	magnitud	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	afirmación	0	0
Tom sonrió pero no respondió.	Tom ha sorriso, ma non ha risposto.	sonrió	0	0
Solo tú puedes reírte de mis chistes tan lúgubres.	Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	reírte	0	0
Crucé la plaza.	Ho attraversato la piazza.	crucé	0	0
Mi programa no es compatible con Windows.	Il mio programma non è compatibile con Windows.	compatible	0	0
El cuchillo no está afilado.	Il coltello non è affilato.	afilado	0	0
La tetera está hirviendo.	Il bollitore sta bollendo.	tetera	0	0
¿Sabes qué delicia si después vuelves a ver a los rompebolas en el auto?	Sai che vantaggio se poi ti ritrovi dei rompicoglioni in auto?	delicia	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	reside	0	0
Nunca he visto un OVNI en persona.	Non ho mai visto personalmente un UFO.	ovni	0	0
La verdad siempre vence.	La verità vince sempre.	vence	0	0
¡No lean esto!	Non leggere questo!	lean	0	0
La gata de Tom tuvo 9 gatitos.	La gatta di Tom ha avuto 9 gattini.	gatitos	0	0
Esta calle es animada.	Questa strada è animata.	animada	0	0
Esta sábana es liviana.	Questo lenzuolo è leggero.	sábana	0	0
Soy vegetariana.	Sono vegetariana.	vegetariana	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Sai chi ha inventato il microscopio?	microscopio	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	danés	0	0
¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	arrugas	0	0
Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.	Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.	jueguen	0	0
Participo en una competición deportiva.	Partecipo a una competizione sportiva.	deportiva	0	0
No estudiaba entonces.	Non studiavo allora.	estudiaba	0	0
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	camellos	0	0
Ella se llama Mari, es mi secretaria.	Si chiama Mary, è la mia segretaria.	mari	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	hacés	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	sagrados	0	0
¿Seguís enfadados?	Siete ancora arrabbiati?	seguís	0	0
¿Usted cómo osa tener sexo con mi marido?	Lei come osa fare sesso con mio marito?	osa	0	0
La cena está servida.	La cena è stata servita.	servida	0	0
La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	fumado	0	0
Los soldados lucharon con gran tesón.	I soldati lottarono con grande ardore.	lucharon	0	0
Gracias por traer tu computador.	Grazie per aver portato il tuo computer.	computador	0	0
La idiotez humana no tiene límites.	L'idiozia umana non ha limite.	idiotez	0	0
No hay palabras para describirlo.	Non vi sono parole per descriverlo.	describirlo	0	0
Será más divertido si cantamos juntos.	Sarà più divertente se cantiamo assieme.	cantamos	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	gótica	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	águilas	0	0
No logramos desactivar este dispositivo.	Non riusciamo a disinnescare questo ordigno.	desactivar	0	0
¡No lo compres!	Non comprarlo!	compres	0	0
Después de graduarme quisiera ir a Shanghai para estudiar la historia de China.	Dopo la laurea vorrei andare a Shanghai a studiare la storia della Cina.	shanghai	0	0
Abolamos los ignorantes de la tierra.	Aboliamo gli ignoranti dalla terra.	ignorantes	0	0
Tom mentía.	Tom mentiva.	mentía	0	0
Al ladrón lo agarraron esta mañana.	Il ladro è stato beccato questa mattina.	agarraron	0	0
Necesitó tres meses para aprender como ir en bicicleta.	Gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bici.	necesitó	0	0
Sé que usted aprenderá mucho.	So che lei imparerà molto.	aprenderá	0	0
Ya no recuerdo las palabras exactas.	Non ricordo più le parole esatte.	exactas	0	0
Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto.	Dovrebbe esserci un punto di domanda al posto del punto.	interrogación	0	0
Esperaba sorprenderte.	Speravo di coglierti di sorpresa.	sorprenderte	0	0
Los átomos forman moléculas.	Gli atomi formano delle molecole.	moléculas	0	0
Échame a mí la culpa de todo.	Mi incolpi per tutto.	échame	0	0
Sé que Tom y Mary eran infelices.	So che Tom e Mary erano infelici.	infelices	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Questi diamanti non sono autentici.	auténticos	0	0
De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	emite	0	0
Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.	Copenaghen è una delle città più vivibili al mondo.	copenhague	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	Se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di un sogno che ho fatto qualche settimana fa.	aterradora	0	0
¿Les gustaría ir a una isla desierta?	Vi piacerebbe andare su un'isola deserta?	desierta	0	0
He decidido que escribiré diez frases en español cada día. Estoy segura de que Rocío estará muy contenta de corregírmelas.	Ho deciso che scriverò dieci frasi in spagnolo ogni giorno. Sono sicura che Rocío sarà molto contenta di correggermele.	rocío	0	0
¿Hay un peluquero en el hotel?	C'è un parrucchiere nell'hotel?	peluquero	0	0
¡Alabado sea Allah!	Sia lodato Allah!	allah	0	0
El paciente está delirando.	Il paziente sta delirando.	delirando	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	pradera	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Non voleva separarsi dalla sua famiglia.	separarse	0	0
Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	marfil	0	0
¿Puedo ayudar a traducir la página web a otras lenguas?	Posso aiutare a tradurre il sito web in altre lingue?	traducir	0	0
Ella vestía bien a sus hijos.	Lei vestiva bene i propri figli.	vestía	0	0
-¿Qué estudias tú en la escuela? -Italiano.	"Tu cosa studi a scuola?" "Italiano."	estudias	0	0
Los pingüinos son aves extrañas.	I pinguini sono strani uccelli.	pingüinos	0	0
El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	obtienen	0	0
Esta es la estación de televisión donde mi tío trabaja de presentador.	Questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore.	presentador	0	0
Un puño cerrado puede indicar estrés.	Un pugno chiuso può indicare stress.	indicar	0	0
Somos egoístas.	Siamo egoisti.	egoístas	0	0
Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	bambú	0	0
La mantequilla se hace con nata.	Il burro si fa con la panna.	nata	0	0
La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	latina	0	0
Tengo el talón derecho inflamado.	Ho un'infiammazione al tallone destro.	talón	0	0
Estos zapatos han durado un año.	Queste scarpe sono durate un anno.	durado	0	0
¿Ya han anunciado el aterrizaje?	Hanno già annunciato l'atterraggio?	anunciado	0	0
¿No has cenado?	Non hai cenato?	cenado	0	0
La comprensión mutua contribuye a la paz.	La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	mutua	0	0
El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	poseen	0	0
Las plantas son organismos que crecen mediante el aprovechamiento de la energía de la luz.	Le piante sono organismi che crescono sfruttando l’energia della luce.	organismos	0	0
No me divertí mucho en Boston.	Io non mi sono divertito molto a Boston.	divertí	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	portugués	0	0
Quería unos pantalones adecuados para pasar un día en el campo.	Vorrei dei pantaloni adatti per passare una giornata in campagna.	adecuados	0	0
A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	La palpebra destra di Tom trema.	tiembla	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiev è la capitale dell'Ucraina.	ucrania	0	0
Me lavo.	Mi lavo.	lavo	0	0
Tom le dijo a Mary que no creía que John fuera maleducado.	Tom disse a Mary che non pensava che John fosse scortese.	maleducado	0	0
Soy un mujeriego.	Io sono un casanova.	mujeriego	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	aprovechando	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	estableció	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	adolf	0	0
De tal palo, tal astilla.	Tale padre, tale figlio.	astilla	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	matemático	0	0
Lávate las manos.	Lavati le mani.	lávate	0	0
El reloj señala las dieciocho cincuenta.	L'orologio segna le diciotto e cinquanta.	señala	0	0
Poneos todos juntos.	Aggiungetevi tutti!	poneos	0	0
Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.	Metti la medicina dove i bambini non possano prenderla.	cogerla	0	0
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	Sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre.	picada	0	0
No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.	Non voglio comprare nulla, solo dare un'occhiata in giro.	ojeada	0	0
Eres tan predecible.	Sei così prevedibile.	predecible	0	0
Queremos frases completas.	Vogliamo frasi complete.	completas	0	0
Prefiero la historia a la geografía.	Preferisco storia a geografia.	geografía	0	0
La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	organizada	0	0
Soy huérfana.	Sono un'orfana.	huérfana	0	0
Suecia se pronuncia "ˈsværjə" en sueco.	La Svezia è pronunciata "'sværjə" in svedese.	pronuncia	0	0
Me he hecho un tatuaje de los Pantera.	Mi sono fatto un tatuaggio dei Pantera.	pantera	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	penales	0	0
El clima mediterráneo es muy agradable.	Il clima mediterraneo è molto piacevole.	mediterráneo	0	0
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	Imparo il nahuatl nella mia scuola. Sono messicano.	aprendo	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	llenan	0	0
¿Tenés auriculares?	Hai delle cuffie?	auriculares	0	0
El hielo del mar Ártico está desapareciendo.	Il ghiaccio nel mare artico sta scomparendo.	desapareciendo	0	0
La avaricia es la raíz de todo el mal.	L'avarizia è la radice di tutti i mali.	avaricia	0	0
¿Quién rompió la cafetera?	Chi ha rotto la macchina del caffè?	cafetera	0	0
Ninguna nación puede existir completamente aislada de otras.	Nessuna nazione può esistere restando completamente isolata dalle altre.	aislada	0	0
Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.	Questa stoffa aveva la speciale caratteristica di essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci.	incapaces	0	0
El asno rebuzna.	L'asino raglia.	asno	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	mussolini	0	0
Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	inventa	0	0
Eres modesta.	Sei modesta.	modesta	0	0
Hay muchos terremotos en Japón.	Ci sono molti terremoti in Giappone.	terremotos	0	0
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	puramente	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Lui ha lottato contro la discriminazione razziale.	discriminación	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	asiática	0	0
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	sacaría	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	educar	0	0
Él se graduó de Harvard.	Lui si laureò ad Harvard.	graduó	0	0
Tom era el chófer designado.	Tom era l'autista designato.	designado	0	0
Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	Gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo.	agricultores	0	0
El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	minerales	0	0
Es un ataque de ensueño.	È un attacco da sogni ad occhi aperti.	ensueño	0	0
El chico es su padre en miniatura.	Il ragazzo è suo padre in miniatura.	miniatura	0	0
Para de tirarte pedos.	Smettila di scoreggiare.	tirarte	0	0
Una excelente idea se desarrolla en mi mente.	Un'ottima idea matura nella mia mente.	desarrolla	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	creados	0	0
Mi madre se hizo daño, tengo que hacerle de cuidador.	Mia madre si è fatta male, devo farle da badante.	cuidador	0	0
¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	Cosa ti fa pensare che a Tom piaccia l'heavy metal?	heavy	0	0
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	ósea	0	0
Tom confesó que él había comido todas las galletitas.	Tom confessò che aveva mangiato tutti i biscotti.	galletitas	0	0
Me encontré con una chica norteamericana.	Ho incontrato una ragazza americana.	norteamericana	0	0
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	trivial	0	0
Admíralo en todo su esplendor.	Ammiralo in tutto il suo splendore.	esplendor	0	0
Son similares, pero no idénticos.	Sono simili, però non sono identiche.	idénticos	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	recordamos	0	0
Él superó muchas dificultades.	Ha superato molte difficoltà.	superó	0	0
Quiero cogerte.	Voglio scoparti.	cogerte	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	guido	0	0
La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	resolverá	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	despertador	0	0
Ella casi se ahoga.	Lei era quasi annegata.	ahoga	0	0
Este libro tiene distintos autores.	Questo libro ha diversi autori.	autores	0	0
De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.	Da bambina, a Elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole.	elisa	0	0
Es un hombre sin escrúpulos.	È un uomo senza scrupoli.	escrúpulos	0	0
El señor Juan murió de tuberculosis.	Il signor Juan è morto di tubercolosi.	tuberculosis	0	0
Tom ha enloquecido.	Tom è impazzito.	enloquecido	0	0
Los vampiros son inmortales.	I vampiri vivono per sempre.	inmortales	0	0
La fabricación de papel fue,durante mucho tiempo, un secreto de Estado.	La produzione della carta fu per molto tempo un segreto di stato.	fabricación	0	0
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	Numerose stelle erano visibili nel cielo.	numerosas	0	0
El Congo es un país africano.	Il Congo è un paese africano.	congo	0	0
Un perro persiguió a un gato.	Un cane inseguì un gatto.	persiguió	0	0
Si comes así, te convertirás en una ballena.	Se mangi così, diventerai una balena.	convertirás	0	0
Ponete bastante gel en el pelo.	Metti troppa lacca sui tuoi capelli.	gel	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Il mio cuore ha smesso di battere.	latir	0	0
Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	Mi piacciono tutte le opere di Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
El jabalí arrúa.	Il cinghiale bofonchia.	jabalí	0	0
Me he convertido al cristianismo.	Mi sono convertito al Cristianesimo.	cristianismo	0	0
En nuestra empresa utilizamos internet.	Nella nostra azienda utilizziamo Internet.	utilizamos	0	0
La palabra evangelio significa buena nueva.	La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	evangelio	0	0
No van a construir chozas en Malta.	Non vado a costruire baracche a Malta.	malta	0	0
Esta oferta es válida durante cinco días.	Questa offerta è valida per cinque giorni.	válida	0	0
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	La spudoratezza è la più offensiva forma di arroganza.	descaro	0	0
Viven bastante aislados.	Loro vivono abbastanza in isolamento.	aislados	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Non sederti sul cofano della macchina, che lo ammaccarai.	capó	0	0
Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	Fabio racconta sempre barzellete divertentissime.	fabio	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Un androide è un tipo di robot.	androide	0	0
Los veranos son muy calurosos en Kioto.	Le estati sono molto calde a Kyoto.	veranos	0	0
"¿Ha vuelto ya Linda de Lisboa?" — "No sé. Aún no tengo noticias suyas."	"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	lisboa	0	0
Tom habitualmente se corta el cabello solo dos o tres veces al año.	Tom di solito si taglia i capelli solo due o tre volte l'anno.	habitualmente	0	0
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo resultan absurdos.	Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	resultan	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Charlie Chaplin è un attore.	chaplin	0	0
Aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima, no iría a comer.	Anche se in quel ristorante cucinassero benissimo, non ci andrei a mangiare.	buenísima	0	0
Las cerezas tienen huesos.	Le ciliegie hanno i noccioli.	cerezas	0	0
Mañana visitaré la casa del señor Braun.	Domani visiterò la casa del signor Brown.	braun	0	0
Hay quien dice que pisar un gusano hace que llueva.	Alcune persone dicono che pestare un verme faccia venire la pioggia.	llueva	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	fa	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	intoxicación	0	0
La pobreza no es una deshonra.	La povertà non è un disonore.	deshonra	0	0
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	I gatti riescono ad arrampicarsi sugli alberi, ma i cani no.	subirse	0	0
Me encantan las novelas románticas.	Adoro i romanzi d'amore.	románticas	0	0
Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	Ha la fama di essere il miglior avvocato della città.	cuidad	0	0
Tom no es un fontanero.	Tom non è un idraulico.	fontanero	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Mari è stata in Ungheria.	hungría	0	0
Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.	Dopo la sudata di oggi, non vedo l'ora di fare una bella doccia.	fatiga	0	0
No puedes acusarme.	Non puoi accusarmi.	acusarme	0	0
Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	Amburgo è la seconda città più grande della Germania.	hamburgo	0	0
Siempre se están quejando.	Si lamentano sempre.	quejando	0	0
¿Quién es el inventor de la radio?	Chi è l'inventore della radio?	inventor	0	0
La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	sodio	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	adquisición	0	0
No era malo dibujando.	Non è male a disegnare.	dibujando	0	0
Tú irradias hostilidad.	Tu irradi ostilità.	hostilidad	0	0
Los osos pueden trepar a los árboles.	Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	trepar	0	0
Esa es la razón por la que se enfadó.	Questa è la ragione per cui si è arrabbiato.	enfadó	0	0
Tienes mucho talento. ¡Tú sí eres un niño prodigio!	Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	prodigio	0	0
Las excepciones confirman las reglas.	Le eccezioni confermano le regole.	confirman	0	0
¡Ese avión es gigantesco!	Quell'aereo è enorme!	gigantesco	0	0
¿Acostumbra a beber mucha cerveza?	Di solito beve molta birra?	acostumbra	0	0
Tom es un poco excéntrico.	Tom è un po' eccentrico.	excéntrico	0	0
Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	pc	0	0
Estáis despedidos.	Siete licenziati.	despedidos	0	0
El idioma nativo de Julia es el italiano.	La lingua madre di Giulia è l'italiano.	nativo	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	optimismo	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	malaria	0	0
¿Crees en OVNIs?	Credi agli UFO?	ovnis	0	0
Id a construir gimnasios en Finlandia.	Andate a costruire palestre in Finlandia.	finlandia	0	0
Soy una ciudadana del mundo.	Sono una cittadina del mondo.	ciudadana	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	aceitunas	0	0
El cuarto de los niños está desordenado.	La stanza dei bambini è in disordine.	desordenado	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria?	odioso	0	0
La computadora está apagada.	Il computer è spento.	apagada	0	0
Llamame después de las nueve.	Chiamami dopo le nove.	llamame	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	pasiones	0	0
Esta biografía es fascinante.	Questa biografia è affascinante.	biografía	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	odié	0	0
Caminó por la calle.	Ha camminato per la strada.	caminó	0	0
Perseo decapitó a Medusa.	Perseo decapitò Medusa.	medusa	0	0
Tom y María no se agradan el uno al otro.	Tom e Mary non si piacciono a vicenda.	agradan	0	0
Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.	Questa stoffa aveva la speciale caratteristica di essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci.	característica	0	0
En el primer año, los niños aprenden todas las letras del alfabeto.	In prima i bambini imparono tutte le lettere dell’alfabeto.	alfabeto	0	0
¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	pepino	0	0
No lo digo por superstición.	Non lo dico per scaramanzia.	superstición	0	0
No lo vendería a ningún precio.	Non lo venderei a nessun prezzo.	vendería	0	0
No hablo el francés lo suficientemente bien como para concluir esta tarea.	Non parlo abbastanza bene in francese per portare a termine questo compito.	concluir	0	0
Necesito un traductor.	Io ho bisogno di un traduttore.	traductor	0	0
Necesito ducharme.	Ho bisogno di fare una doccia.	ducharme	0	0
El platino es un elemento de transición.	Il platino è un elemento di transizione.	platino	0	0
Vomitó.	Sputò.	vomitó	0	0
Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.	Allan mi consiglia sempre dei siti molto validi.	recomienda	0	0
Mi hermano es un chico inmaduro.	Mio fratello è un ragazzo immaturo.	inmaduro	0	0
Estaba marcando su número justo cuando entró por la puerta.	Stavo giusto facendo il suo numero quando entrò per la porta.	marcando	0	0
¿Qué te hice para que me odies tanto?	Che cosa ti ho fatto che mi odi così tanto?	odies	0	0
Explícalo con palabras sencillas.	Spiegalo con parole semplici.	sencillas	0	0
Falta un sello de cincuenta céntimos.	Manca un francobollo da 50 centesimi.	céntimos	0	0
Hay un gato enfrente del portón.	C'è un gatto davanti al cancello.	portón	0	0
De Grecia provienen muchos filósofos.	Dalla Grecia provengono molti filosofi.	provienen	0	0
Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	viajaba	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	colón	0	0
Este cuarto mide veinte pies por veinticuatro.	Questa stanza misura venti piedi per ventiquattro.	veinticuatro	0	0
No he conseguido que reconozca su error.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	reconozca	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	capítulos	0	0
No sois canadienses, ¿verdad?	Voi non siete canadesi, vero?	canadienses	0	0
Los gatos no comen bananas.	I gatti non mangiano le banane.	bananas	0	0
Tengo que ir al bautismo de mi prima.	Mi tocca andare al battesimo di mia cugina.	bautismo	0	0
La unidad de la Unión Europea se está haciendo gradualmente más inestable.	L'unità dell'Unione Europea sta diventando graduatamente sempre più instabile.	gradualmente	0	0
Dicen que él es multimillonario.	Dicono che sia milionario.	multimillonario	0	0
Tom plantó en su patio tres manzanos.	Tom piantò nel suo cortile tre alberi di mele.	plantó	0	0
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	lavarse	0	0
Lanzaron fuegos artificiales.	Hanno sparato fuochi artificiali.	lanzaron	0	0
¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	Lei come interpreta questi eventi?	interpreta	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	cobardía	0	0
Soy australiano.	Sono australiano.	australiano	0	0
Paremos aquí.	Fermiamoci qui.	paremos	0	0
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?	Come può un uomo trattare il mondo sul serio, quando il mondo stesso è tanto ridicolo?	seriedad	0	0
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	Deal si trova nel sud dell'Inghilterra, a circa 110 chilometri da Londra.	sudeste	0	0
Haríais mejor en quedaros.	Faresti meglio a restare.	quedaros	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom trovò un'oasi.	oasis	0	0
Los simios son inteligentes.	Le scimmie sono intelligenti.	simios	0	0
La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	colegios	0	0
Capturaron a los ladrones con las manos en la masa.	Catturarono i ladri con le mani nel sacco.	capturaron	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	expiatorio	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	mein	0	0
¡Qué barbaridad!	Quanta brutalità!	barbaridad	0	0
Nadie resolvió el problema.	Nessuno ha risolto il problema.	resolvió	0	0
Los plátanos son amarillos.	Le banane sono gialle.	plátanos	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	Ad aprile ha piovuto così tanto che tutte le dighe del mio paese si sono riempite.	pantanos	0	0
Su asistencia es indispensable para nosotros.	La sua assistenza è indispensabile per noi.	indispensable	0	0
Apuesta sin exagerar.	Gioca senza esagerare.	exagerar	0	0
¿Dónde están los ascensores?	Dove sono gli ascensori?	ascensores	0	0
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	nombra	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	temible	0	0
Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.	Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	insegura	0	0
Trabajarás.	Lavorerai.	trabajarás	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	fragancia	0	0
No tengo habilidad para las lenguas extranjeras.	Non me la cavo bene con le lingue straniere.	extranjeras	0	0
Cada época tiene sus propios mitos.	Ogni epoca ha i propri miti.	mitos	0	0
No quiero engañarte.	Io non voglio ingannarti.	engañarte	0	0
¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	Sono state già ritrovate le scatole nere del volo 447 Rio-Parigi?	encontradas	0	0
Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	fotografiar	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	equipado	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	cubrió	0	0
Mi abuelo se rompió la pelvis.	Mio nonno si è fratturato il bacino.	pelvis	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	estilos	0	0
Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	usuarios	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	orillas	0	0
Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	líquidos	0	0
Eso complica la cosa.	Questo complica la cosa.	complica	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	prime	0	0
Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	unieron	0	0
Contacta conmigo mediante correo ordinario.	Contattami tramite posta ordinaria.	contacta	0	0
La economía es el estudio de los mecanismos económicos.	L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	económicos	0	0
La indiferencia crea esclavos.	L'indifferenza rende schiavi.	indiferencia	0	0
Dijo que estaba a punto de besarla.	Disse che stava per baciarla.	besarla	0	0
Me opongo a cualquier tipo de abuso.	Sono contrario a ogni tipo di abuso.	opongo	0	0
A los influencers se les paga por promover productos.	Gli influencer sono pagati per promuovere dei prodotti.	promover	0	0
Los pájaros construyen nidos.	Gli uccelli costruiscono dei nidi.	construyen	0	0
Las personas mudas pueden comunicarse usando el lenguaje de signos.	Le persone mute possono comunicare usando il linguaggio dei segni.	mudas	0	0
Tom se está comiendo una pera.	Tom sta mangiando una pera.	pera	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Chi si somiglia si piglia.	juntan	0	0
Ahora andá a divertirte.	Adesso vai a divertirti.	andá	0	0
Esa ley está todavía en vigor.	Questa legge è ancora in vigore.	vigor	0	0
¿Para qué sirven los museos?	A cosa servono i musei?	museos	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	lao	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Gli animali si comportano secondo i loro istinti.	comportan	0	0
Yo fumaba cuando era joven.	Io fumavo quando ero giovane.	fumaba	0	0
Bailaba bien.	Ballava bene.	bailaba	0	0
Arrodíllate.	Mettiti in ginocchio.	arrodíllate	0	0
¿Revisaste tú este texto?	Lo hai controllato tu questo testo?	revisaste	0	0
La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	dentadura	0	0
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	Otto centrali nucleari sono state ormai chiuse.	centrales	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Indossava tacchi altissimi e scivolò.	resbaló	0	0
Tengo un ojo desviado.	Ho un occhio strabico.	desviado	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	dorian	0	0
¡Llámenme!	Chiamatemi!	llámenme	0	0
La lluvia me impidió salir.	La pioggia mi ha impedito di uscire.	impidió	0	0
Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	cráter	0	0
Unidos venceremos esta opresión.	Uniti vinceremo questa oppressione.	opresión	0	0
Hubo un tiempo en que el mundo era de los reptiles.	C’è stata un’epoca nella quale il mondo era dei rettili.	reptiles	0	0
¿Creaste algún grupo en Whatsapp?	Hai creato qualche gruppo su WhatsApp?	creaste	0	0
Quien esté interesado que contacte conmigo.	Chi è interessato mi contatti.	contacte	0	0
No abandonaré a mis hijos.	Non abbandonerò i miei figli.	abandonaré	0	0
¿Leíste el libro que te regalé?	Hai letto il libro che ti ho regalato?	regalé	0	0
Me disgusta mucho llegar tarde.	Mi dispiace molto di essere in ritardo.	disgusta	0	0
Marco venderá el coche.	Marco venderà la macchina.	venderá	0	0
Búscame algo de comer.	Procurami qualcosa da mangiare.	búscame	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	alfiler	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	benéfica	0	0
Me he fugado de la muerte.	Sono fuggito dalla morte.	fugado	0	0
Todos cometemos errores.	Tutti commettiamo degli errori.	cometemos	0	0
Muchos moluscos viven dentro de un caracol porque tienen un cuerpo suave y delicado que necesita protección.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	caracol	0	0
Los republicanos estaban furiosos.	I repubblicani erano furiosi.	furiosos	0	0
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	dominó	0	0
Bach y Handel fueron contemporáneos.	Bach e Handel erano contemporanei.	bach	0	0
Esa camisa no combina con los pantalones.	Quella camicia non s’intona ai pantaloni.	combina	0	0
El hebreo es un idioma difícil.	L'ebraico è una lingua difficile.	hebreo	0	0
El frigorífico está hasta los topes de comida.	Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	frigorífico	0	0
Es un casanova.	È un casanova.	casanova	0	0
¿Qué hay en la valija?	Che cosa c'è nella valigia?	valija	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	I psicopatici dei politici dicono che la gente non dovrebbe abbracciarsi.	psicópatas	0	0
Él tiene complejo de superioridad.	Ha un complesso di superiorità.	superioridad	0	0
Pregúntaselo a Tom.	Chiedilo a Tom.	pregúntaselo	0	0
Algunos de ellos están atascados en el tráfico.	Alcuni di loro sono bloccati nel traffico.	atascados	0	0
Soy un vencedor nato.	Sono un vincitore nato.	vencedor	0	0
Tom estaba mirando la CNN.	Tom stava guardando la CNN.	cnn	0	0
¿Estudias diariamente?	Studi ogni giorno?	diariamente	0	0
Los influencers son pagados por promover productos.	Gli influencer sono pagati per promuovere dei prodotti.	pagados	0	0
Os he dado todo lo que habíais pedido.	Vi ho dato tutto quello che avete chiesto.	habíais	0	0
Ella quiso divorciarse.	Lei volle il divorzio.	divorciarse	0	0
Bill prendió la televisión.	Bill accese la televisione.	prendió	0	0
"¿De qué nacionalidad eran sus pacientes?" "Belga."	"Di che nazionalità erano i loro pazienti?" "Belga."	belga	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Chi è il compositore di questa sinfonia?	sinfonía	0	0
Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	decorar	0	0
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	conceptos	0	0
Yo espero que logremos que caiga esta dictadura.	Io spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	dictadura	0	0
Como tofu.	Io mangio del tofu.	tofu	0	0
Un borracho mal intencionado me dio una puñalada.	Ho ricevuto una pugnalata da un malintenzionato ubriaco.	puñalada	0	0
Eso no parece importarle al dueño de los perros.	Ciò non sembra importare al padrone dei cani.	importarle	0	0
Él vive en Osaka.	Lui vive a Osaka.	osaka	0	0
Me espero un informe detallado.	Mi aspetto un rapporto dettagliato.	detallado	0	0
En física estamos estudiando la reflexión de la luz.	In fisica stiamo studiando il riflesso della luce.	reflexión	0	0
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	Pinocchio disse: "Ora il mio naso si allungherà."	pinocho	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	esferas	0	0
Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.	Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	repitiendo	0	0
El aceite de oliva es bueno para la salud.	L'olio d'oliva fa bene alla salute.	oliva	0	0
Es difícil conocerse a uno mismo.	È difficile conoscere se stessi.	conocerse	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	elaborado	0	0
Somos un país pobre en materias primas.	Siamo un paese povero di materie prime.	primas	0	0
Decid algo en árabe.	Dite qualcosa in arabo.	decid	0	0
El jurado fue imparcial.	La giuria era stata imparziale.	imparcial	0	0
Tom es inolvidable.	Tom è indimenticabile.	inolvidable	0	0
Casi perdió el conocimiento, tan aterrada estaba.	Quasi perse conoscenza da quanto era terrorizata.	aterrada	0	0
¡Sos demasiado flaca!	Sei troppo magra!	flaca	0	0
El buitre bufa.	L'avvoltoio pulpa.	buitre	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	Il risultato delle elezioni sarà presto analizzato.	analizado	0	0
Mesero, la cuenta.	Cameriere, il conto.	mesero	0	0
Agitar antes de usar.	Agitare prima dell'uso.	agitar	0	0
La foca resopla.	La foca soffia.	foca	0	0
Ha sido confirmada.	È stata confermata.	confirmada	0	0
No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	Non ho la più pallida idea di dove sia l'equatore.	ecuador	0	0
Si fuera tú, trataría de tener éxito.	Se fossi in te riuscirei ad avere successo.	trataría	0	0
Al ladrón lo pillaron esta mañana.	Il ladro è stato beccato questa mattina.	pillaron	0	0
Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	casilla	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	sociedades	0	0
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	Molte mogli si lamentano dei prezzi alti.	quejan	0	0
Vamos a construir templos en Uganda.	Non andiamo a costruire templi in Uganda.	templos	0	0
Mi corazón sufre de amargura.	Il mio cuore soffre di amarezza.	amargura	0	0
Usted tiene el intelecto de una roca.	Hai l'intelletto di un sasso.	intelecto	0	0
¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	tenerlas	0	0
El río Nilo es el más largo del mundo.	Il fiume Nilo è il più lungo del mondo.	nilo	0	0
El avispón susurra.	Il calabrone ronza.	susurra	0	0
Si no estás en Facebook, ¡no existes!	Se non siete su Facebook non esistete!	existes	0	0
Él es un soñador.	Lui è un sognatore.	soñador	0	0
¿Me agarras por detrás?	Mi prendi per il culo?	agarras	0	0
Ayer compré esta impresora.	Ho comprato questa stampante ieri.	impresora	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	L'incremento della delinquenza giovanile è un problema grave.	incremento	0	0
La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras	La colonna vertebrale ha 24+5 vertebre: 7 cervicali, 12 toraciche, 5 lombari e 5 sacrali.	vertebral	0	0
Esta mañana se ha comportado normalmente.	Stamattina si è comportato normalmente.	comportado	0	0
Sé que Tom es obstinado.	So che Tom è ostinato.	obstinado	0	0
Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.	Mario vive in piazza Garibaldi; dalla finestra vede tutta la piazza.	garibaldi	0	0
Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.	Migliaia di lavoratori della compagnia hanno protestato davanti agli aeroporti di Madrid e Barcellona.	aeropuertos	0	0
La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	revolucionaria	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	aproximación	0	0
Argelia es una república.	L' Algeria è una repubblica.	argelia	0	0
Enseña a sus hijos cómo herir al prójimo.	Insegna ai suoi figli come ferire il prossimo.	prójimo	0	0
¿Eres budista?	Sei buddista?	budista	0	0
Este nivel es intermedio. No es difícil.	Questo livello è intermedio. Non è difficile.	intermedio	0	0
El que piensa así es un deshonesto de la peor especie.	Chi pensa così è un disonesto della peggiore specie.	deshonesto	0	0
Yo curro de noche.	Lavoro di notte.	curro	0	0
Algún día correré como el viento.	Un giorno correrò come il vento.	correré	0	0
Continúas mintiéndome.	Continui a mentirmi.	continúas	0	0
Ella es susceptible.	È suscettibile.	susceptible	0	0
Los italianos siempre comen espagueti.	Gli italiani mangiano sempre spaghetti.	espagueti	0	0
Cada espectador compra una entrada.	Ogni spettatore compra un biglietto.	espectador	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tom è un immigrato messicano.	inmigrante	0	0
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	La bellezza è quel mistero grandioso che né la psicologia né la retorica decifrano.	retórica	0	0
Sujétalo mientras tu mujer llama a la policía.	Tienilo fermo mentre tua moglie chiama la polizia.	sujétalo	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	aprobada	0	0
El canario trina.	Il canarino cinguetta.	trina	0	0
Agarramos al ladrón.	Catturammo il ladro.	agarramos	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	L'esportazione di armi era proibita.	prohibió	0	0
Ella es la esposa de Alain.	Lei è la sposa di Alain.	alain	0	0
Dijeron que se sentían excluidas.	Dissero che si sentivano escluse.	sentían	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	patriotas	0	0
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	incertidumbre	0	0
Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	gángster	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	suavidad	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	reencarnación	0	0
¡Aquí os parecéis a todas las princesas y a todos los príncipes azules!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	princesas	0	0
No quiero migas sobre la mesa.	Non voglio briciole sul tavolo.	migas	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	misteriosos	0	0
En realidad jamás he visto una jirafa.	In realtà non ho mai visto una giraffa.	jirafa	0	0
Discutamos el problema con ellos.	Discutiamo il problema con loro.	discutamos	0	0
Debes dejar tu habitación ordenada.	Devi tenere pulita la tua camera.	ordenada	0	0
Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	transmisiones	0	0
Los gemelos son clones.	I gemelli sono cloni.	clones	0	0
Los mejores pescados huelen después de tres días.	I pesci migliori odorano quando sono vecchi di tre giorni.	pescados	0	0
Toda la ciudad se hallaba en un estado de agitación.	Tutta la città era in fermento.	agitación	0	0
Tom es un buen baterista.	Tom è un bravo batterista.	baterista	0	0
Pararé.	Smetterò.	pararé	0	0
Reservé la habitación para el jueves.	Ho prenotato la sala per giovedì.	reservé	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	bombardero	0	0
La jornada no ha concluido todavía.	La giornata non è ancora conclusa.	concluido	0	0
Trata de controlarte.	Prova a controllarti.	controlarte	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	hocico	0	0
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	capitalista	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Conosce bene il Sig. Davidson.	davidson	0	0
El objetivo es reducir la burocracia.	L'obiettivo è ridurre la burocrazia.	burocracia	0	0
Alemania fue eliminada por Corea del Sur.	La Germania fu eliminata dalla Corea del Sud.	eliminada	0	0
Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.	Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	consideró	0	0
Él es un célebre compositor.	È un compositore famoso.	célebre	0	0
¿Dónde nos recogerá el autobús?	Dove verrà a prenderci l'autobus?	recogerá	0	0
El inversor robó el capital de su cliente.	L'investore rubò il capitale del suo cliente.	inversor	0	0
Destruiste a tus enemigos.	Distruggesti i tuoi nemici.	destruiste	0	0
Tengo una mancha en la remera.	Ho una macchia sulla maglia.	remera	0	0
La nieve se derrite.	La neve si scioglie.	derrite	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	kan	0	0
La casa está pintada de blanco.	La casa è pitturata di bianco.	pintada	0	0
La hipocresía es la muerte de la democracia.	L'ipocrisia è la morte della democrazia.	hipocresía	0	0
La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.	La decadenza italiana può avere le sue origini nel Medioevo.	decadencia	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	urbano	0	0
Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.	Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	suelos	0	0
Este periódico es gratuito.	Questo giornale è gratuito.	gratuito	0	0
¿A qué hora servirán la cena?	A che ora sarà servita la cena?	servirán	0	0
Vende conchas en la costa.	Vende conchiglie sulla costa.	conchas	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	mamíferos	0	0
Este perro ladra mucho.	Questo cane abbaia molto.	ladra	0	0
¡Vete a coger un cachorro a la perrera si tienes necesidad de afecto!	Vatti a prendere un cucciolo al canile se hai bisogno di affetto!	perrera	0	0
Veo flamencos por doquier.	Vedo fenicotteri ovunque!	doquier	0	0
¡Dejá de alardear que hablás español!	Smettila di tirartela parlando lo spagnolo!	alardear	0	0
¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	Come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane?	mojar	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	videojuego	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.	mortalidad	0	0
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	escándalos	0	0
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	combinar	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	inquisición	0	0
Me lo han sugerido.	Me lo hanno suggerito.	sugerido	0	0
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	Numerose stelle erano visibili nel cielo.	visibles	0	0
El radiador está apagado.	Il termosifone è spento.	radiador	0	0
¿Cuándo estudiamos juntos?	Quando studiamo insieme?	estudiamos	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	usarse	0	0
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	Il signor Tanaka sa suonare bene il pianoforte.	tanaka	0	0
¿A qué hora sueles irte a dormir?	A che ora vai a letto di solito?	sueles	0	0
El que no valora la vida no la merece.	Chi non stima la vita, non la merita.	valora	0	0
Percibo verdaderamente la presencia de Dios por primera vez.	Percepisco veramente la presenza di Dio per la prima volta.	percibo	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	Questo prodotto viene fabbricato in Italia.	fabricado	0	0
En álgebra, solemos remplazar números con letras.	In algebra, sostituiamo spesso i numeri con le lettere.	solemos	0	0
Por favor, apúrese.	Per favore, sbrigatevi.	apúrese	0	0
La calle estaba tan llena que había que esquivar a la gente al caminar.	La strada era così piena che bisognava schivare la gente camminando.	esquivar	0	0
Tu tren sale del andén 10.	Il tuo treno parte dal binario dieci.	andén	0	0
Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.	Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	pastores	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Pittori come Picasso sono rari.	pintores	0	0
Si yo fuera tú, empezaría inmediatamente.	Se fossi in te, comincerei immediatamente.	empezaría	0	0
Me gustaría ir a Hawái.	Mi piacerebbe andare alle Hawaii.	hawái	0	0
Los tickets son costosos.	I biglietti sono costosi.	tickets	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	mister	0	0
¡Pero qué monada de ratoncitos!	Ma che bei topolini!	monada	0	0
Debemos salir de esta tempestad.	Noi dobbiamo uscire da questa tempesta.	tempestad	0	0
Soy ambiciosa.	Sono ambiziosa.	ambiciosa	0	0
No fastidies.	Non rompere.	fastidies	0	0
Los elfos son muy malos.	Gli elfi sono molto miseri.	elfos	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Non sono neanche in grado di posizionare la Germania in una cartina! Che vergogna!	ubicar	0	0
El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	fundamentales	0	0
Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	Gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo.	sufrieron	0	0
¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!	Togliti i vestiti e sdraiati sul letto!	recuéstate	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	iluminar	0	0
En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	La regina regna ma non governa in Inghilterra.	gobierna	0	0
¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?	Si adatta perfettamente a tutte le tue esigenze?	exigencias	0	0
El canario gorjea.	Il canarino gorgheggia.	canario	0	0
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	marque	0	0
Ella se está comiendo espaguetis.	Lei sta mangiando spaghetti.	espaguetis	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	exhala	0	0
La República Federal Alemana se fundó en 1949.	La Repubblica Federale Tedesca fu fondata nel 1949.	fundó	0	0
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	Quanto più apprendiamo, tanto più diamo prova della nostra propria ignoranza.	aprendemos	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	verifica	0	0
La respuesta es completamente errónea.	La risposta è completamente sbagliata.	errónea	0	0
La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	La leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore.	leona	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	extremas	0	0
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	Che puzza! Il secchio dell'immondizia è aperto!	cesto	0	0
Parecéis algo jóvenes.	Sembrate un po' giovani.	parecéis	0	0
Ella arriesgó su vida para salvarle.	Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	arriesgó	0	0
La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.	Insegnare il pensiero spontaneo è difficile nelle scuole.	espontáneo	0	0
La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	La molecola di metano ha forma tetraedrica.	metano	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	santificado	0	0
Magda se va a casar con un español.	Magda sposerà uno spagnolo.	magda	0	0
Nos recuperaremos.	Ci riprenderemo!	recuperaremos	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	buscaría	0	0
Me gustaría probarme la falda azul rayada.	Vorrei provare la gonna blu a righe.	probarme	0	0
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	extendió	0	0
El hombre propone, Dios dispone.	L'uomo propone ma Dio dispone.	dispone	0	0
Su inglés mejoró bastante.	Il suo inglese è migliorato molto.	mejoró	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	diversas	0	0
¡Ayuda! Me quieren apuñalar.	Aiuto! Mi vogliono pugnalare!	apuñalar	0	0
Mi afición es escuchar música.	Il mio hobby è ascoltare musica.	afición	0	0
La música no cambiaba.	La musica non cambiava.	cambiaba	0	0
Prueba este ungüento milagroso.	Prova questo unguento miracoloso.	milagroso	0	0
Tomás tiene una memoria fotográfica.	Tom ha una memoria fotografica.	fotográfica	0	0
Ha empeorado la situación.	Ha aggravato la situazione.	empeorado	0	0
Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	orador	0	0
Mi mujer me preparó una torta de manzanas exquisita.	Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	exquisita	0	0
El mal tiempo estropeó la ceremonia.	Il maltempo rovinò la cerimonia.	estropeó	0	0
Me gusta bañarme en el mar.	Mi piace fare il bagno nel mare.	bañarme	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Adoro i petali viola di questo fiore.	pétalos	0	0
Su predicción quizás podría ser acertada.	La sua previsione potrebbe avverarsi.	predicción	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc è una buona cantante.	maja	0	0
El zorzal se alimenta de bayas.	Il tordo si nutre di bacche.	bayas	0	0
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	Fu scoperto un passeggero clandestino sull'aereo.	clandestino	0	0
¿Por qué se está parando ahora?	Perché si sta fermando ora?	parando	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	sms	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco disegna panorami di città.	dibuja	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Oggi studieremo Charles Dickens.	dickens	0	0
La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.	La ragazza versò qualche lacrima alla morte del padre.	derramó	0	0
Tom, no me interrumpas, por favor.	Tom non interrompermi, per favore.	interrumpas	0	0
Mil gracias por su gentileza.	Mille volte grazie per la sua gentilezza.	gentileza	0	0
¡El barco se está hundiendo!	La nave sta affondando!	hundiendo	0	0
Han aprovechado la oportunidad al vuelo.	Hanno colto l'occasione al volo.	aprovechado	0	0
Yo lo sostengo.	Io lo sostengo.	sostengo	0	0
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	Rimasero tranquilli davanti al disastro.	mantuvieron	0	0
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	eiffel	0	0
Decir tacos alivia el dolor.	Imprecare allevia il dolore.	alivia	0	0
Hay una embajada sueca en Washington D.C.	C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	sueca	0	0
Ella se casó con un empleado bancario.	Lei ha sposato un impiegato bancario.	bancario	0	0
Estábamos verdaderamente sorprendidos.	Noi eravamo davvero sorprese.	sorprendidos	0	0
No juzgo a nadie.	Non giudico nessuno.	juzgo	0	0
Hoy el asfalto está ardiendo.	Oggi l'asfalto è ardente.	asfalto	0	0
Tenemos algunos problemas urgentes que resolver.	Abbiamo alcuni problemi urgenti da risolvere.	urgentes	0	0
Ella nunca me perdonaría una infidelidad.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	infidelidad	0	0
Tenés un moco en la nariz.	Hai una caccola nel naso.	moco	0	0
¿Qué aprendieron en la escuela hoy?	Cos'avete imparato a scuola oggi?	aprendieron	0	0
No firmo sus certificados.	Io non firmo i loro certificati.	certificados	0	0
Ella nunca me perdonaría una infidelidad.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	perdonaría	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Lo psichiatra ha bisogno di uno psichiatra?	psiquiatras	0	0
Ellos han participado en clase.	Loro hanno partecipato alla lezione.	participado	0	0
Leila cerró la puerta con llave.	Leila chiuse a chiave la porta.	leila	0	0
Cuando me desperté estaba nevando.	Quando mi sono svegliato stava nevicando.	nevando	0	0
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	edo	0	0
Practico deportes casi todos los días.	Io faccio sport quasi ogni giorno.	practico	0	0
Hablad conmigo, por favor.	Parlate con me, per favore.	hablad	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	infalible	0	0
¡Muéstrate!	Mostrati!	muéstrate	0	0
¡Ve a jugar beisbol!	Vai a giocare a baseball!	beisbol	0	0
El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.	Il poeta ha espresso la sua ardente passione per la donna che amava.	expresado	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	limones	0	0
Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.	Quando era ricercatrice scoprì una nuova cura.	investigadora	0	0
Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	brille	0	0
Tom ha sido tentado.	Tom è tentato.	tentado	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller fu il governatore di New York.	rockefeller	0	0
¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?	Qual è il tuo cibo preferito da mangiare con il vino rosso?	acompañarla	0	0
El abogado estaba esperándolo.	L'avvocato lo stava aspettando.	esperándolo	0	0
Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	dotado	0	0
"¿De qué nacionalidad son sus estudiantes?" "Polaca."	"Di che nazionalità sono le sue studentesse?" "Polacca."	polaca	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	frecuentes	0	0
"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.	"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	centinela	0	0
La propiedad viene dividida en tres.	La proprietà viene tripartita.	dividida	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	I marziani parlano in inglese?	marcianos	0	0
¡Tengo una foto idéntica!	Ho una foto identica!	idéntica	0	0
¿Pero os sentís hermosos?	Ma vi sentite belli?	sentís	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	erich	0	0
El resultado de la batalla, una vez más fue desastroso para nuestras tropas.	L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	desastroso	0	0
Ahora se pueden considerar vendidos.	Adesso si possono considerare venduti.	vendidos	0	0
Hoy el cielo está más nublado que ayer.	Ci sono più nuvole oggi di ieri.	nublado	0	0
Cantemos una canción.	Cantiamo una canzone.	cantemos	0	0
Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	tiemblan	0	0
Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.	Mi chiedo se lei mi riconoscerà dopo tutti questi anni.	reconocerá	0	0
Tenemos que limpiar el gallinero.	Bisogna pulire il pollaio.	gallinero	0	0
¡Mantened vuestra promesa!	Mantenete la vostra promessa!	mantened	0	0
Los trabajadores formaron una barrera humana.	I lavoratori formarono una barriera umana.	formaron	0	0
Tom maneja con prudencia.	Tom guida con prudenza.	prudencia	0	0
Temo que nosotras estamos atrapadas aquí.	Temo che noi siamo bloccate qui.	atrapadas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	perspectivas	0	0
Las expresiones idiomáticas dificultan el aprendizaje de cualquier idioma.	Gli idiotismi rendono difficile l'apprendimento di qualsiasi lingua.	expresiones	0	0
La falta de transparencia es problemática.	La mancanza di trasparenza è problematica.	problemática	0	0
Él explicó el significado literal de la frase.	Lui spiegò il significato letterale della frase.	literal	0	0
El día no se ha terminado aún, espérate cualquier otra sorpresa.	La giornata non è ancora finita, aspettati qualche altra sorpresa.	espérate	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump ucciso Epstein.	trump	0	0
Marie va a Hiroshima tres veces al mes.	Marie va a Hiroshima tre volte al mese.	hiroshima	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	dióxido	0	0
Ella es Li Ying.	Lei è Li Ying.	ying	0	0
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	maldecir	0	0
¿Son idénticas?	Sono identiche?	idénticas	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	discuten	0	0
Leyó una traducción del Corán.	Lesse una traduzione del Corano.	corán	0	0
Discute sólo por el gusto de discutir.	Litiga solo per il gusto di litigare.	discute	0	0
Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.	Se c'è qualcosa che identifica gli armeni è la cessazione del loro nome.	identifica	0	0
La madera está llena de proteínas y nutrientes.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	nutrientes	0	0
No quiere hablar por miedo a equivocarse.	Non vuole parlare per paura di sbagliare.	equivocarse	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Salvi le foreste pluviali!	protejan	0	0
Me envió un emotivo mensaje navideño.	Mi ha mandato un sentito messaggio di Natale.	emotivo	0	0
¿Está bien si apago la luz?	Va bene se spengo la luce?	apago	0	0
Esta puerta no se cerrará.	Questa porta non si chiuderà.	cerrará	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	diversos	0	0
Estás interfiriendo.	Stai interferendo.	interfiriendo	0	0
¿Es fácil y rentable?	È facile e redditizio?	rentable	0	0
Llegué tarde por culpa del atasco.	Arrivai tardi per colpa del traffico.	atasco	0	0
Quien fue a Sevilla perdió su silla.	Chi va via perde il posto all'osteria.	sevilla	0	0
Es una ilusión óptica.	È un'illusione ottica.	óptica	0	0
Fulano, Mengano y Zutano.	Tizio, Caio e Sempronio.	fulano	0	0
Iremos a Beijing y a Shanghai.	Andremo a Pechino e a Shanghai.	beijing	0	0
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	facilitar	0	0
Recurriré a la cirugía estética para rehacerme la nariz.	Ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso.	estética	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	doradas	0	0
No soporto la incompetencia.	Io l'incompetenza non la tollero.	incompetencia	0	0
No es necesario que me agradezcas por esto.	Non è necessario che tu mi ringrazi per questo.	agradezcas	0	0
Se curará naturalmente.	Si curerà naturalmente.	curará	0	0
El terremoto de Haití fue un desastre.	Il terremoto ad Haiti è stato un disastro.	haití	0	0
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	pekín	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	conectadas	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	asumimos	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Non ti ho tradito, idiota!	traicioné	0	0
A mí me gustan verdaderamente los mariscos.	A me piacciono veramente i frutti di mare.	mariscos	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	vinculado	0	0
Tom es muy hablador.	Tom è molto loquace.	hablador	0	0
Me llamo Ludwig.	Mi chiamo Ludwig.	ludwig	0	0
Te toca a ti fregar los platos, ayer lo hice yo.	È il tuo turno di lavare i piatti. Ieri l'ho fatto io.	fregar	0	0
Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.	Gli studenti d'inglese confondono spesso le parole 'lie' e 'lay'.	mezclan	0	0
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	La settimana prossima parto per Vancouver per vedere mia sorella.	vancouver	0	0
Se distrae fácilmente.	È facilmente distratto.	distrae	0	0
La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	computación	0	0
Un denso seto rodeaba el jardín.	Una folta siepe cingeva il giardino.	denso	0	0
Nado una vez a la semana.	Nuoto una volta a settimana.	nado	0	0
¿Los protestantes están cansados de la Biblia?	I protestanti sono stanchi della Bibbia?	protestantes	0	0
Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	indígenas	0	0
«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»	"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	samir	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	yuan	0	0
Polifemo, hijo de Neptuno, tenía un solo ojo en la frente.	Polifemo, figlio di Nettuno, aveva un solo occhio in fronte.	neptuno	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Tel Aviv è una bella città.	tel	0	0
Dan le ató las manos a Linda.	Dan legò le mani di Linda.	ató	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	democrático	0	0
¿Te aburres conmigo?	Ti annoi con me?	aburres	0	0
Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	Qualsiasi destino, per quanto lunga e complicata possa essere, consiste infatti in un solo momento: quello in cui l'uomo sa, e non dimenticherà mai, chi è.	consta	0	0
Me estoy meando de risa.	Mi sto scompisciando dalle risate.	meando	0	0
Wikipedia es una enciclopedia libre.	Wikipedia è un'enciclopedia libera.	enciclopedia	0	0
Magic: el encuentro es un juego de mesa.	Magic: The Gathering è un gioco da tavola.	magic	0	0
Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	sucedieron	0	0
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	Mi piacciono le ali di pollo con la salsa barbeque.	alitas	0	0
Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.	Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	bajaba	0	0
Es la primera vez que me canso de traducir.	È la prima volta che mi stanco di tradurre.	canso	0	0
Nacimos el mismo año.	Siamo nate nello stesso anno.	nacimos	0	0
Tengo un visado de turista.	Ho un visto turistico.	visado	0	0
Sé que resulto molesta.	So di essere fastidiosa.	resulto	0	0
Ella tiene los días contados.	I suoi giorni sono contati.	contados	0	0
Me mostraron sus nuevas guitarras.	Mi hanno mostrato le loro chitarre nuove.	guitarras	0	0
No podía quitármelo de la mente.	Non riuscivo a cacciarlo dalla mente.	quitármelo	0	0
Insisten en que debería ir.	Insistono che dovrebbe andare.	insisten	0	0
Tom fue absuelto.	Tom fu assolto.	absuelto	0	0
No soporto más tus caprichos.	Non sopporto più i tuoi capricci.	caprichos	0	0
La secretaria introdujo la carta en el sobre.	La segretaria introdusse la lettere nella busta.	introdujo	0	0
Eres bellísima.	Sei bellissima.	bellísima	0	0
Mi album está aquí.	Il mio album è qui.	album	0	0
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	gastan	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	recortar	0	0
He visto muchísimos conciertos.	Io ne ho visti tantissimi di concerti.	muchísimos	0	0
Fingía estar dormido.	Stava fingendo di essere addormentato.	fingía	0	0
Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.	Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	japonesas	0	0
Escriban una respuesta.	Scrivete una risposta.	escriban	0	0
Sócrates era el maestro de Platón.	Socrate era l'insegnante di Platone.	platón	0	0
"¿De qué nacionalidad eran tus vecinos?" "Portugueses."	"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Portoghese."	nacionalidad	0	0
Tom se preguntaba cuántos pares de zapatos poseía María.	Tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva Mary.	poseía	0	0
Es un historiador.	Lui è uno storico.	historiador	0	0
Los fumadores mueren jóvenes.	I fumatori muoiono giovani.	fumadores	0	0
Parecía que Tom se acordaba de mí.	Tom sembrava ricordarsi di me.	acordaba	0	0
El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	layla	0	0
Somos diplomáticos.	Siamo diplomatici.	diplomáticos	0	0
Este lugar es accesible para todos.	Questo posto è accessibile a tutti.	accesible	0	0
No os olvidéis de escribir.	Non vi dimenticate di scrivere.	olvidéis	0	0
España es un país turístico.	La Spagna è un paese turistico.	turístico	0	0
Él es un estudiante holgazán.	È uno studente fannullone.	holgazán	0	0
Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.	Per produrre le merci bisogna avere del lavoro cooperativo.	mercadería	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	L'incremento della delinquenza giovanile è un problema grave.	delincuencia	0	0
¿Cuántos CDs tienes?	Quanti CD ha?	cds	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	blasfemia	0	0
La discapacidad no les puede quitar las ganas de vivir.	La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	discapacidad	0	0
Ese mueble es de mi madre.	Questo mobile è di mia madre.	mueble	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	Non può fare a meno del caffè di Starbucks.	starbucks	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	regala	0	0
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	alpes	0	0
En la recapitulación se deben hacer breves resúmenes y extraer las conclusiones.	Nella conclusione bisogna fare dei piccoli riassunti e tirare le somme.	breves	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	horizontal	0	0
Tom volvió a poner el tapón en la botella de vino.	Tom rimise il tappo nella bottiglia di vino.	tapón	0	0
¿A qué temperatura se congela el agua?	A quale temperatura congela l'acqua?	congela	0	0
El cacao puede ser muy amargo.	Il cacao può essere molto amaro.	cacao	0	0
El arquero mató al ciervo.	L'arciere uccise il cervo.	arquero	0	0
Tengo que ir a hacerme una ecografía.	Devo andare a fare un'ecografia.	ecografía	0	0
¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	Oggi è il compleanno della regina del pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
Lo descubrirán enseguida.	Lo scopriranno presto.	descubrirán	0	0
Mi tío se convirtió en rico gracias a su papelera.	Mio zio è diventato ricco grazie alla sua cartoleria.	papelera	0	0
Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	pizzería	0	0
Aquí están la máscara y el respirador.	Ecco la maschera e il respiratore.	respirador	0	0
Soy brasileño.	Sono brasiliano.	brasileño	0	0
El verano pasado viajé a Italia.	La scorsa estate ho fatto un viaggio in Italia.	viajé	0	0
La demencia senil es implacable.	La demenza senile è implacabile.	senil	0	0
Yo te amo y viceversa.	Io ti amo e viceversa.	viceversa	0	0
¿Cuánto tiempo viviste ahí?	Quanto tempo hai vissuto lì?	viviste	0	0
Este cojín es más blando que aquel otro.	Questo cuscino è più morbido di quell'altro.	cojín	0	0
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	seducción	0	0
La felicidad no puede comprarse.	Non si può comprare la felicità.	comprarse	0	0
No tenemos agua potable.	Non abbiamo acqua potabile.	potable	0	0
El marinero teme el naufragio.	Il marinaio teme il naufragio.	naufragio	0	0
Mi abrigo es liviano, pero cálido.	Il mio cappotto è leggero ma caldo.	liviano	0	0
Aún no he desayunado.	Non ho ancora fatto colazione.	desayunado	0	0
"¿De qué nacionalidad eran nuestros sobrinos?" "Colombiana."	"Di che nazionalità erano i nostri cugini?" "Colombiana."	sobrinos	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	aparezcan	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	coreana	0	0
Nosotros nos iremos una vez cese de llover.	Noi partiremo appena smette di piovere.	cese	0	0
Últimamente tengo problemas para dormirme.	Ho problemi a dormire ultimamente.	dormirme	0	0
No aceptarán, está muy lejos.	Non accetteranno mai, è troppo lontano.	aceptarán	0	0
Shishir está siguiéndome.	Shishir mi sta seguendo.	siguiéndome	0	0
¿Y si alguien lo viese?	E se qualcuno lo vedesse?	viese	0	0
El urdu es nuestra lengua materna.	L'urdu è la nostra lingua madre.	materna	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	clavó	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	definido	0	0
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	hari	0	0
¡Pensad a lo grande!	Pensate in grande!	pensad	0	0
Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	apagan	0	0
Tom ignoró todas las advertencias de Mary.	Tom ha ignorato tutti gli avvertimenti di Mary.	advertencias	0	0
¡Te patearé el trasero entonces!	Ti prendo a calci in culo allora!	patearé	0	0
No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	Non è così. Diventi un seguace di Barack Obama.	seguidor	0	0
El saltamontes chirría.	La cavalletta zilla.	saltamontes	0	0
Yo no hablo castellano.	Non parlo lo spagnolo.	castellano	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	buscarlas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	operan	0	0
Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	sabríamos	0	0
¿Quién sabe cuándo es el cumpleaños de Hu Jintao?	Chi sa quand'è il compleanno di Hu Jintao?	hu	0	0
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	estad	0	0
Id a construir rascacielos a Rumanía.	Andate a costruire grattacieli in Romania.	rascacielos	0	0
Sobre gustos no hay disputas.	Sul gusto non si discute.	disputas	0	0
Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	comenzara	0	0
Cuando visité su departamento, la pareja estaba justo en medio de una pelea.	Quando visitai il loro appartamento, la coppia era nel pieno di una litigata.	visité	0	0
Se apagaron las luces.	Le luci si spensero.	apagaron	0	0
El miedo no deja al conejo engordar.	La paura non lascia il coniglio ingrassare.	engordar	0	0
Los electrones están en los átomos.	Gli elettroni sono negli atomi.	electrones	0	0
Ella padece una enfermedad contagiosa.	Lei soffre di una malattia contagiosa.	contagiosa	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	instantáneo	0	0
Estoy viviendo una experiencia mística.	Sto vivendo un'esperienza mistica.	mística	0	0
Necesitamos una mesa cuadrada, no redonda.	Abbiamo bisogno di un tavolo quadrato, non di uno rotondo.	cuadrada	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	letales	0	0
El mundo me fascina.	Il mondo mi affascina.	fascina	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazare Zamenhof è polacco.	lázaro	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	volcanes	0	0
Hay un muchacho en esta recámara.	C'è un ragazzo in questa camera.	recámara	0	0
Tom esperaba con impaciencia.	Tom aspettava impazientemente.	impaciencia	0	0
Me lavé las manos.	Mi lavai le mani.	lavé	0	0
La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	descuidada	0	0
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	sólidos	0	0
Odiaban a Tom.	Odiavano Tom.	odiaban	0	0
Busquémoslo en eBay.	Cerchiamolo su eBay.	ebay	0	0
Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	científicas	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	valles	0	0
Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	orgasmos	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	lucio	0	0
Jimmy es mi hijo adoptivo.	Jimmy è il mio figlio adottivo.	adoptivo	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Come si scrive "pretty"?	pretty	0	0
Lo importante es que tú seas productivo.	L'importante è che tu sia produttivo.	productivo	0	0
Ignóralo.	Ignoralo.	ignóralo	0	0
Ella evitó responder mis preguntas.	Lei ha evitato di rispondere alle mie domande.	evitó	0	0
Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	pulsar	0	0
¡No salten!	Non saltate!	salten	0	0
Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	cornudo	0	0
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	sansón	0	0
Es posible alargar infinitamente esta lista.	L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	infinitamente	0	0
Concuerdo con vosotros.	Concordo con voi.	concuerdo	0	0
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	La gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione, ma continuò la sfilata a testa alta.	comprendió	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	La morte è una misteriosa donna senza misericordia.	despiadada	0	0
Fui humillada en público.	Sono stata umiliata in pubblico.	humillada	0	0
Las emociones son los inconvenientes de la vida.	Le emozioni sono gli inconvenienti della vita.	inconvenientes	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	ultimátum	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Questo mese ho pochi soldi.	escaso	0	0
Traduce las frases que siguen.	Traduci le frasi che seguono.	traduce	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	húngaro	0	0
¡Difunde el esperanto!	Diffondi l'esperanto!	difunde	0	0
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	Tom sa manovrare un carrello elevatore.	carretilla	0	0
A ella le gusta el olor de los pinos.	A lei piace l'odore dei pini.	pinos	0	0
La gaviota grazna.	Il gabbiano garrisce.	gaviota	0	0
Acabo de encontrar una frambuesa.	Ho appena trovato un lampone.	frambuesa	0	0
¡Viva la nueva ortografía!	Viva la nuova ortografia!	ortografía	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	densa	0	0
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	Nella maggior parte dei paesi i maestri non ricevono degli stipendi alti.	sueldos	0	0
El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	ilimitado	0	0
¿Adivinas quién?	Indovini chi?	adivinas	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	aseguran	0	0
Sócrates era el maestro de Platón.	Socrate era l'insegnante di Platone.	sócrates	0	0
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	inevitablemente	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	imponente	0	0
Estudio económicas en la universidad.	Studio economia all'università.	económicas	0	0
He sido acusado de hurto.	È stato accusato di furto.	hurto	0	0
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	tsunami	0	0
Los monumentos de Florencia son muy célebres.	I monumenti di Firenze sono molto famosi.	monumentos	0	0
He sido engañada muchas veces.	Sono stata ingannata molte volte.	engañada	0	0
Lo obligué a contar la verdad.	L'ho obbligato a dire la verità.	obligué	0	0
Muchas personas sueñan.	Molte persone sognano.	sueñan	0	0
Debes tomar estas noticias con cautela.	Devi prendere queste notizie con un pizzico di sale.	cautela	0	0
Yo voté.	Io votavo.	voté	0	0
El inglés adoptó muchas palabras del francés.	L'inglese ha adottato molte parole dal francese.	adoptó	0	0
No tiene un corazón bondadoso.	Non ha un cuore gentile.	bondadoso	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	repercusiones	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	galerías	0	0
El sol estaba tapado por un manto de nubes.	Il sole era coperto da un manto di nuvole.	tapado	0	0
Es un libro que recomendaría leer a todos.	È un libro che raccomanderei a tutti di leggere.	recomendaría	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	maestras	0	0
Siempre tiene una justificación.	Ha sempre una giustificazione.	justificación	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	asegurando	0	0
El cocodrilo es un reptil.	Il coccodrillo è un rettile.	reptil	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiev è la capitale dell'Ucraina.	kiev	0	0
Tom no es anarquista.	Tom non è un anarchico.	anarquista	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	zorros	0	0
La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	L’astronomia è al tempo stesso la scienza più antica e la più moderna.	astronomía	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	musulmana	0	0
¿Tienes mechero?	Hai un accendino?	mechero	0	0
Él abandonó el socialismo.	Abbandonò il socialismo.	socialismo	0	0
¿Me estáis imitando?	Mi state imitando?	imitando	0	0
La obra de arte es un niño que es bautizado solo después de la muerte de su padre.	Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	bautizado	0	0
¡Cómetelo!	Mangiatelo!	cómetelo	0	0
Ellos nunca se rinden.	Non si arrendono mai.	rinden	0	0
Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	Tu sapevi già che io non bacerò mai un fumatore.	fumador	0	0
Soy diestro.	Sono destrimano.	diestro	0	0
Los chistes de Mary son muy creativos pero no tienen gracia.	Le battute di Mary sono molto creative, ma non hanno grazia.	creativos	0	0
Podría no graduarme.	Potrei non laurearmi.	graduarme	0	0
Según Halliday, la mayor complejidad es de tipo gramatical.	Secondo Halliday la complessità maggiore è di tipo grammaticale.	complejidad	0	0
Sé pelar una manzana.	So pelare una mela.	pelar	0	0
Todos elogiaban su heroísmo.	Tutti hanno lodato il suo eroismo.	heroísmo	0	0
Se rieron de su error.	Risero del suo sbaglio.	rieron	0	0
Sos muy joven para enamorarte.	Sei troppo giovane per innamorarti.	enamorarte	0	0
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.	L'alcolismo di Tom ha causato molti problemi nel suo matrimonio.	alcoholismo	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	perfumes	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	galileo	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Queste banane sono mature?	maduros	0	0
Vomité tres veces.	Io ho vomitato tre volte.	vomité	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Pittori come Picasso sono rari.	escasos	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	inglesas	0	0
No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.	Non chiedevo il servizio in camera, ma bevevo una bottiglia d'acqua del mini-bar.	solicité	0	0
Toca el claxon.	Suona il clacson.	claxon	0	0
Empezad el test.	Cominciate il test.	empezad	0	0
La hiena imita la voz humana.	La iena imita la voce umana.	imita	0	0
Abandonará a sus hijos.	Abbandonerà i suoi figli.	abandonará	0	0
Tú has prendido la televisión.	Tu hai acceso la televisione.	prendido	0	0
Hay una vieja historia sobre un gato persa.	C'è una vecchia storia su un gatto persiano.	persa	0	0
El brócoli es verde.	Il broccolo è verde.	brócoli	0	0
Tom, traeme un sándwich.	Tom, portami un sandwich.	traeme	0	0
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	frida	0	0
Todos somos terrícolas.	Siamo tutti terrestri.	terrícolas	0	0
¿Te lavas las manos antes de comer?	Ti lavi le mani prima di mangiare?	lavas	0	0
El rey abusó de su poder.	Il re abusò del suo potere.	abusó	0	0
¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	anguila	0	0
Ella se trasladó a París en 1966.	Si trasferì a Parigi nel 1966.	trasladó	0	0
Dormiremos abrazados.	Dormiremo abbracciati.	dormiremos	0	0
¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	Perché non la smetti di rompermi i maroni?	romperme	0	0
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	atrevió	0	0
La antimateria es muy inestable.	L'antimateria è molto instabile.	antimateria	0	0
Una vez más lavaré los platos.	Ancora una volta laverò i piatti.	lavaré	0	0
Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.	Lava subito il maglione rosso se vuoi metterlo domani.	lave	0	0
Edimburgo, ¡nos encontramos de nuevo!	Edimburgo, ci incontriamo di nuovo!	edimburgo	0	0
Vivimos en una sociedad democrática.	Viviamo in una società democratica.	democrática	0	0
El hielo se ha derretido.	Il ghiaccio si è sciolto.	derretido	0	0
El mirlo silba.	Il merlo fischia.	silba	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué ella se retrasó tanto.	Tom chiese a Mary perché fosse così in ritardo.	retrasó	0	0
Él es profesor y novelista.	Lui è professore e romanziere.	novelista	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	Sono intollerante al glutine.	gluten	0	0
¿Nos vamos de vacaciones a Nigeria?	Andiamo in vacanza in Nigeria?	nigeria	0	0
Gritaré.	Urlerò.	gritaré	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	érase	0	0
Recemos todos juntos.	Preghiamo tutti insieme.	recemos	0	0
La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	dependía	0	0
Tom está jugando al ping-pong con sus amigas.	Tom sta giocando a ping-pong con le sue amiche.	ping-pong	0	0
¿Cuál de los dos escribe este poema de un yo plural y de una sola sombra?	Chi dei due scrive questa poesia di un io plurale e di un'ombra unica?	plural	0	0
He comprado una tabla de planchar más grande que la anterior.	Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	planchar	0	0
Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.	Se qualcuno ti critica, è perché hai qualcosa che lui non avrà mai.	critica	0	0
La gramática es muy complicada.	La grammatica è molto complicata.	gramática	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	expande	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Qualche anno fa sono stato in Romania.	rumania	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	In estate molte persone usano molto il ventaglio per rinfrescarsi.	abanico	0	0
¿Son todos los periodistas italianos unos hipócritas?	Tutti i giornalisti italiani sono ipocriti?	hipócritas	0	0
Me gustan mucho los pimientos verdes.	Mi piacciono molto i peperoni verdi.	pimientos	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Quell'ingrediente mi sembra rovinare il gusto.	estropea	0	0
¿Lo puedo acariciar?	Posso accarezzarlo?	acariciar	0	0
Ella me acompañó al hospital.	Mi ha accompagnato all'ospedale.	acompañó	0	0
Tom es rapero.	Tom è un rapper.	rapero	0	0
La calcula mostró la respuesta correcta.	La calcolatrice mostrò la risposta corretta.	calcula	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	álgebra	0	0
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	seguirlos	0	0
Soy nadador.	Sono un nuotatore.	nadador	0	0
A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.	Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	exitosos	0	0
Ton no sabía siquiera cómo me llamaba.	Tom non sapeva nemmeno come mi chiamassi.	ton	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	cloro	0	0
Las posibilidades son infinitas.	Le possibilità sono infinite.	infinitas	0	0
Padece osteoporosis.	Soffrite di osteoporosi.	padece	0	0
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.	louvre	0	0
El agua es líquida.	L'acqua è liquida.	líquida	0	0
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	colorido	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	expresarse	0	0
Estaba visitando a su madre adoptiva.	Stava visitando la sua madre adottiva.	adoptiva	0	0
"¿De qué nacionalidad eran sus hermanos?" "Libia."	"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Libica."	libia	0	0
Estoy incompleto.	Sono incompleta.	incompleto	0	0
La vida cotidiana me aburre.	La vita quotidiana mi annoia.	cotidiana	0	0
Sé que aprenderán mucho.	So che imparerete molto.	aprenderán	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	compuesta	0	0
Tendremos que actualizar nuestros servidores.	Dovremo aggiornare i nostri server.	actualizar	0	0
Me uniré a ti.	Mi unirò a te.	uniré	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	schneider	0	0
Un avestruz no vuela.	Uno struzzo non vola.	avestruz	0	0
Tú y yo tenemos las mismas aspiraciones.	Io e te abbiamo le stesse aspirazioni.	aspiraciones	0	0
Tengo que cambiar el hardware de la computadora.	Devo cambiare l'hardware del computer.	hardware	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	primarias	0	0
Comenzó a insultarme en todas las lenguas.	Iniziò ad insultarmi in tutte le lingue.	insultarme	0	0
Ha insistido en que fuese.	Ha insistito che andassi.	insistido	0	0
Recogen nuestra basura cada lunes.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	recogen	0	0
Incluso estas palabras algún día desaparecerán.	Anche queste parole scompariranno un giorno.	desaparecerán	0	0
Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.	È meglio la sapienza della forza, ma la sapienza del povero è disprezzata e le sue parole non sono ascoltate.	desprecia	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	bache	0	0
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	asimilar	0	0
Soy ateo.	Sono ateo.	ateo	0	0
El poder y el dinero son inseparables.	Il potere e il denaro sono inseparabili.	inseparables	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	L'energia atomica è costosa e pericolosa.	costosa	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	belfast	0	0
Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.	Chissà cos'altro vogliono speculare a spese della società.	especular	0	0
¿Habrá efectos permanentes?	Ci saranno degli effetti permanenti?	permanentes	0	0
Le abrazó con fuerza.	L'abbracciò forte.	abrazó	0	0
He perdido mi monedero.	Ho perso il mio portafoglio.	monedero	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	excesivamente	0	0
Nosotros compartiremos.	Noi condivideremo.	compartiremos	0	0
No te estoy insultando, te estoy describiendo.	Non ti sto insultando, ti sto descrivendo.	insultando	0	0
Espero no ser el único pelotudo que hoy vino a trabajar.	Spero di non esere l'unico pirla che oggi è venuto a lavorare.	pelotudo	0	0
A menudo la diferencia entre lo que uno es y lo que uno quiere ser causa mal humor e inseguridad.	Spesso la differenza tra quello che si è e quello che si vuole essere causa malumori e insicurezza.	inseguridad	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Ho sbagliato tutti i verbi all'imperativo.	imperativo	0	0
Mi padre puede pilotar un avión.	Mio padre può pilotare un aereo.	pilotar	0	0
Mi opinión sobre este gobierno es que tenga necesidad de una política económica más fuerte de lo contrario en el futuro enfrentará grandes problemas.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	enfrentará	0	0
Giovanna se mira en el espejo.	Giovanna si guarda allo specchio.	giovanna	0	0
España controlaba Florida.	La Spagna controllava la Florida.	controlaba	0	0
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	L'acqua e il ghiaccio hanno creato delle buche su quella strada.	baches	0	0
Tom es robusto.	Tom è robusto.	robusto	0	0
"¿Dónde iréis mañana?" "A Austria."	"Dove andrete domani?" "In Austria."	iréis	0	0
Declararon la independencia en 1847.	Nel 1847 dichiararono l'indipendenza.	declararon	0	0
Llovía con fuerza cuando me he levantado esta mañana.	Pioveva forte quando mi sono alzato stamattina.	llovía	0	0
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	Sembra che tu ti aspettassi una grande tragedia: almeno questo è quello che sembra a me.	esperaras	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	arpa	0	0
Siempre he criticado con dureza a quien no votaba.	Ho sempre criticato aspramente chi non votava.	dureza	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	coyotes	0	0
Todos mentimos.	Noi tutti mentiamo.	mentimos	0	0
Tienes la corbata torcida.	Hai la cravatta storta.	torcida	0	0
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	planificar	0	0
Ignoras adonde vas.	Tu ignori dove vai.	ignoras	0	0
¡Ustedes son personas mucho más maduras que yo!	Voi siete persone molto più mature di me!	maduras	0	0
Queríamos desearte buena suerte.	Volevamo augurarti buona fortuna.	desearte	0	0
Mañana, jugará al fútbol.	Domani giocherà a calcio.	jugará	0	0
¿Por qué no me avisaste antes?	Perché non mi hai avvisato prima?	avisaste	0	0
La última vez que vi a Tomás andava con muletas.	L'ultima volta che ho visto Tom stava camminando con delle stampelle.	muletas	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Abbiamo scoperto un passaggio segreto.	pasadizo	0	0
Los niños han hecho esculturas de alambre.	I bambini hanno creato delle sculture in filo di ferro.	esculturas	0	0
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	Per farlo, bisogna correre dei rischi.	arriesgarte	0	0
En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares	Nell'apparato respiratorio ci sono trachea, bronchi, bronchioli e alveoli polmonari.	respiratorio	0	0
Deja la puerta entreabierta, así no te despertaré cuando regrese.	Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	despertaré	0	0
No todas las aves construyen nidos.	Non tutti gli uccelli fanno il nido.	nidos	0	0
El mes pasado se divorció de su esposa.	Lui ha divorziato da sua moglie lo scorso mese.	divorció	0	0
Para la prueba tienen que memorizar muchas definiciones.	Per l'esame dovete imparare molte definizioni a memoria.	memorizar	0	0
Su ineficiencia es incomparable.	La sua inefficienza è senza pari.	incomparable	0	0
Somos un país pobre en materias primas.	Siamo un paese povero di materie prime.	materias	0	0
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.	Descrivete l'impatto di questo evento sull'ambiente.	describen	0	0
El partido terminó sin goles.	La partita è terminata senza goal.	goles	0	0
Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.	Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	malasia	0	0
Todavía soy bisexual.	Sono ancora bisessuale.	bisexual	0	0
A nadie le gusta que se rían de él.	A nessuno piace essere deriso.	rían	0	0
¿Os quedáis con él?	Voi rimanete con lui?	quedáis	0	0
He subestimado la fuerza de mi adversario.	Ho sottostimato la forza del mio avversario.	subestimado	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	feroces	0	0
Aquella mujer tiene una mirada maligna.	Quella donna ha uno sguardo malefico.	maligna	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	ue	0	0
El concierto fue transmitido en directo.	Il concerto è stato trasmesso in diretta.	transmitido	0	0
Prepárate psicológicamente.	Preparati psicologicamente.	psicológicamente	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	resume	0	0
Una constelación brilla.	Una costellazione brilla.	constelación	0	0
La batalla de Waterloo se hizo famosa.	La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	waterloo	0	0
La estamos avergonzando.	La stiamo imbarazzando.	avergonzando	0	0
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	lagartos	0	0
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	caníbales	0	0
Tom es un solista.	Tom è un solista.	solista	0	0
Tom está almorzando ahora.	Tom sta pranzando adesso.	almorzando	0	0
Creo que deberíamos comprarle un iPad a Tom.	Penso che dovremmo comprare a Tom un iPad.	ipad	0	0
Beirut es famosa por la calidad de sus hospitales.	Beirut è famosa per la qualità dei suoi ospedali.	beirut	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	repuestos	0	0
Ella soñó que era una princesa.	Ha sognato di essere una principessa.	soñó	0	0
¿Les gusta el risotto al azafrán?	Vi piace il risotto allo zafferano?	risotto	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.	requerido	0	0
Hoy lo echamos a suertes y vemos a quién le toca.	Oggi tiriamo a sorte e vediamo a chi tocca.	suertes	0	0
Vamos a construir templos en Uganda.	Non andiamo a costruire templi in Uganda.	uganda	0	0
Bill odia que su padre fume tanto.	Bill non vuole proprio che suo padre fumi così tanto.	fume	0	0
Europa se encuentra en una encrucijada.	L'Europa si trova di fronte a un bivio.	encrucijada	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	L'imperatore Nero era un tiranno estremamente cattivo.	nerón	0	0
El termómetro marca 10ºC.	Il termometro segna dieci gradi.	termómetro	0	0
No me hagas enfadar. No te agradaría verme enfadado.	Non farmi arrabbiare. Non ti piacerebbe vedermi arrabbiato.	agradaría	0	0
El barco partirá mañana hacia Honolulu.	La nave partirà domani per Honolulu.	honolulu	0	0
No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.	conservatorio	0	0
Intenta no dormirte.	Cerca di non addormentarti.	dormirte	0	0
Él ha actuado sabiamente.	Ha agito saggiamente.	sabiamente	0	0
Ella lo insultó.	Lei lo insultò.	insultó	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	socialistas	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.	dialecto	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	lavaplatos	0	0
Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.	Una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui.	apoderado	0	0
Emilia está en casa.	Emilia è a casa.	emilia	0	0
Estamos en recesión.	Siamo in recessione.	recesión	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	formada	0	0
Tom es un torero.	Tom è un torero.	torero	0	0
Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	curando	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	telaraña	0	0
Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.	Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	desarrollan	0	0
Soy un vencedor nato.	Sono un vincitore nato.	nato	0	0
No estás cooperando.	Tu non stai collaborando.	cooperando	0	0
Es bonito sentirse acosado.	È bello sentirsi braccati.	acosado	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	heladas	0	0
Me gustan las moras.	Amo le more.	moras	0	0
¿Estos insectos pican?	Questi insetti pungono?	pican	0	0
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	Loro chiedono una riduzione delle loro ore lavorative.	laborales	0	0
Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	contribuciones	0	0
Tom ignoró todas las advertencias de Mary.	Tom ha ignorato tutti gli avvertimenti di Mary.	ignoró	0	0
Es fácil, quizás es incluso factible.	È facile, forse è anche fattibile.	factible	0	0
¿La dependencia del juego es una enfermedad?	La dipendenza da gioco è una malattia?	dependencia	0	0
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	regalaron	0	0
Las plantas se deben haber secado porque nadie las regó.	Le piante devono essere morte perché nessuno le ha annaffiate.	secado	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	cuatrocientos	0	0
Soy de Rio de Janeiro, Brasil.	Sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	janeiro	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Questa dieta è piena di vitamine.	repleta	0	0
Quiero que cantes una canción.	Voglio che canti una canzone.	cantes	0	0
Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	intercambiamos	0	0
Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	encierran	0	0
"¿De qué nacionalidad son sus enseñantes?" "Checa."	"Di che nazionalità sono i loro insegnanti?" "Ceca."	checa	0	0
Ha engordado mucho.	È ingrassato molto.	engordado	0	0
A menudo se confunden el gallego, el portugués y el español.	Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	confunden	0	0
Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.	Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	autorizados	0	0
Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.	La lamiera gli ha perforato la cassa toracica.	torácica	0	0
Te recomiendo la isla de Maui.	Ti consiglio l'isola di Maui.	maui	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	consenso	0	0
Firmaron el contrato.	Firmarono il contratto.	firmaron	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	guatemala	0	0
Tenemos que ayudar a aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos.	Dobbiamo aiutare coloro che non possono aiutare se stessi.	ayudarse	0	0
Ella es una persona obstinada.	È testarda.	obstinada	0	0
Soy Testigo de Jehová.	Sono un testimone di Geova.	jehová	0	0
El agua hierve a cien grados.	L'acqua bolle a cento gradi.	hierve	0	0
El barco partirá mañana hacia Honolulu.	La nave partirà domani per Honolulu.	partirá	0	0
Él continuaba cantando.	Lui continuava a cantare.	continuaba	0	0
Me reí.	Ho riso.	reí	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Tel Aviv è una bella città.	aviv	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	económicamente	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	gonzález	0	0
Marcos se arrepiente de su error.	Marco si pente del suo errore.	arrepiente	0	0
Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.	Prima di addormentarsi, il bambino vide le ombre scomparire.	dormirse	0	0
Estaban repasando la lección de historia.	Stavano ripassando la lezione di storia.	repasando	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Salvate le foreste pluviali!	tropicales	0	0
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	caracteres	0	0
El amor es un verbo.	L'amore è un verbo.	verbo	0	0
Él tiene una raqueta.	Ha una racchetta.	raqueta	0	0
Me gusta la comida egipcia.	Mi piace il cibo egiziano.	egipcia	0	0
Algunos de mis amigos fuman.	Alcuni dei miei amici fumano.	fuman	0	0
Vamos a hacer copos de nieve para mis sobrinas.	Andiamo a fare lo zucchero filato per le mie nipotine.	copos	0	0
Esta ardilla me saca de mis casillas.	Questo scoiattolo mi fa uscire fuori di testa.	casillas	0	0
Tom y Mary fueron a un club nudista.	Tom e Mary andarono a un club nudista.	nudista	0	0
La desnudez de la mujer es obra de Dios.	La nudità della donna è l'opera di Dio.	desnudez	0	0
En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	comían	0	0
Corrimos en el parque.	Abbiamo corso nel parco.	corrimos	0	0
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.	Tutti e quattro i ragazzi non avevano un alibi.	coartadas	0	0
En Italia, desgraciadamente es más importante un lindo par de piernas que una mujer inteligente que trabaja duro y se esfuerza por llegar a fin de mes.	In Italia purtroppo è più importante un bel paio di gambe che una donna intelligente che lavora sodo e fa fatica ad arrivare alla fine del mese.	esfuerza	0	0
La verdad es que los bancos te cobran comisiones por cualquier cosa... ¡hasta por cerrar una cuenta!	La verità è che le banche ti ricoprono di commissioni per qualsiasi cosa... anche per chiudere un conto!	comisiones	0	0
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	Il meglio per il campo è concimarlo con prodotti organici.	orgánicos	0	0
Nuestro color favorito no es el beige.	Il nostro colore preferito non è il beige.	beige	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo è un calciatore.	futbolista	0	0
¿Era visible la escritura bajo luz ultravioleta?	La scritta era visibile con la luce UV?	ultravioleta	0	0
Vas a caerte.	Cadrà!	caerte	0	0
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	exterminador	0	0
Domino por completo ambos idiomas.	Padroneggio perfettamente le due lingue.	domino	0	0
Dalo todo.	Metticela tutta.	dalo	0	0
Dejadnos ver la imagen.	Fateci vedere l'immagine.	dejadnos	0	0
Crucemos la calle.	Attraversiamo la strada.	crucemos	0	0
Estás empezando a enfadarme.	Stai iniziando a infastidirmi.	enfadarme	0	0
¡Se aconseja venir temprano!	Si consiglia di venir presto!	aconseja	0	0
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	externas	0	0
Algunas serpientes son venenosas.	Alcuni serpenti sono velenosi.	venenosas	0	0
Alguien quiere cortarse el pelo.	Qualcuno vuole farsi tagliare i capelli.	cortarse	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Si scusò per averla offesa.	disculpó	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	L'educazione in questo mondo mi delude.	decepciona	0	0
Este es un texto bíblico.	Questo è un testo biblico.	bíblico	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	urss	0	0
Todo idioma está sujeto a variaciones.	Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	variaciones	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	romanticismo	0	0
Mi hermano acaba de llegar de Kobe.	Mio fratello è appena tornato a casa da Kobe.	kobe	0	0
Tom no se lavó el pelo por dos semanas.	Tom non si è lavato i capelli per due settimane.	lavó	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Cenerentola aveva due sorellastre cattive.	malvadas	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	La Mecca è la città santa della religione islamica.	meca	0	0
Temía que le tomaran el pelo.	Temeva di essere preso in giro.	tomaran	0	0
Yo conduzco un descapotable.	Io guido una decappottabile.	descapotable	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	Il Sole esercita sulla Luna una forza gravitazionale maggiore di quella della Terra.	gravitacional	0	0
El silencio es muchas veces más elocuente que las palabras.	Il silenzio è alle volte più eloquente delle parole.	elocuente	0	0
Mi nombre es Shu.	Il mio nome è Shu.	shu	0	0
Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	Io son Gesù che tu perseguiti.	persigues	0	0
Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	debida	0	0
Se cubría la espalda con un manto azul.	Si copriva la schiena con un mantello blu.	cubría	0	0
Me bastaría con recuperar la silla.	Mi basterebbe riavere la sella.	bastaría	0	0
Debemos invocar a un espíritu.	Dobbiamo evocare uno spirito.	invocar	0	0
¡Qué lindo que es este pollito!	Che bello che è questo pulcino!	pollito	0	0
Me gustan los cojines bien almohadillados.	Mi piacciono i cuscini imbottiti bene.	cojines	0	0
Estaba demasiado ocupado para escribirte.	Io ero troppo impegnato per scriverti.	escribirte	0	0
Hagan un círculo y agárrense de las manos.	Fate un cerchio e tenetevi la mano.	agárrense	0	0
No apagué la luz.	Non ho spento la luce.	apagué	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Anche Yamamoto è uno dei miei amici.	yamamoto	0	0
La caspa se manifiesta más en hombres que en mujeres.	La forfora si manifesta più sugli uomini che sulle donne.	manifiesta	0	0
Tom es un mentiroso compulsivo.	Tom è un bugiardo compulsivo.	compulsivo	0	0
Quiero que me beses.	Voglio che tu mi baci.	beses	0	0
En el Caribe hay magníficas playas.	Nelle Antille ci sono delle spiagge magnifiche.	magníficas	0	0
Contactaré a Jim y le pediré que venga.	Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	contactaré	0	0
Unidos venceremos esta opresión.	Uniti vinceremo questa oppressione.	venceremos	0	0
Fred escribió una extensa carta a su madre.	Fred scrisse a sua madre una lunga lettera.	extensa	0	0
Odio a Justin Bieber.	Odio Justin Bieber.	bieber	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	basan	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	telepatía	0	0
Esta verdura no sabe a nada.	Questa verdura non sa di niente.	verdura	0	0
La turba furiosa atacó el edificio.	La folla furiosa attaccò l'edificio.	turba	0	0
¿No van a construir autopistas en España?	Non vanno a costruire autostrade in Spagna?	autopistas	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	simboliza	0	0
Es mi hermanastro.	È il mio fratellastro.	hermanastro	0	0
El conocimiento abre nuevos horizontes.	La conoscenza apre nuovi orizzonti.	horizontes	0	0
No conserves nada para una ocasión especial, cada día que vivís es una ocasión especial.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	vivís	0	0
No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.	Non sopravviveremo su quest'isola se non troviamo acqua potabile.	sobreviviremos	0	0
Estas sombras le parecieron un enorme dinosaurio, con el cuello muy largo y la boca muy grande, sin dientes.	Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	parecieron	0	0
Susan odia hacer las tareas domésticas, pero esta mañana ella está ayudando a su madre en la cocina.	Susan odia fare le faccende domestiche, ma questa mattina sta aiutando sua madre in cucina.	domésticas	0	0
Me enfrenté al campeón.	Io ho affrontato il campione.	enfrenté	0	0
No encuentro mis pantuflas.	Non trovo le mie pantofole.	pantuflas	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	cristóbal	0	0
Estoy conmocionado.	Sono scioccato.	conmocionado	0	0
Él tiene un carácter pasivo.	Lui ha un carattere passivo.	pasivo	0	0
¡Perdón por el arrebato!	Scusa lo sfogo!	arrebato	0	0
La gente de aquí es muy acogedora.	La gente qui è molto accogliente.	acogedora	0	0
Taipéi es la capital de Taiwán.	Taipei è la capitale di Taiwan.	taiwán	0	0
Me pidió que la llevase al zoo.	Mi chiese di portarla allo zoo.	llevase	0	0
No quiero venderte nada.	Non voglio venderti niente.	venderte	0	0
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.	Tom chiese a Mary di rispondere al telefono.	cogiera	0	0
Reduciendo el consumo de carne podemos mejorar el medio ambiente.	Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	reduciendo	0	0
Todos los derechos reservados.	Tutti i diritti riservati.	reservados	0	0
Esta es una verdadera almeja.	Questa è una vongola verace.	almeja	0	0
Elegí la que prefieras.	Scegli quella che preferisci.	prefieras	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	nativa	0	0
¿Vives en el Líbano?	Tu abiti in Libano?	líbano	0	0
Tienes que reiniciar el ordenador.	Devi riavviare il computer.	reiniciar	0	0
Estamos impacientes por volver a veros.	Non vediamo l'ora di rivedervi.	impacientes	0	0
Estas son auténticas.	Queste sono reali.	auténticas	0	0
Me sangran las encías.	Mi sanguinano le gengive.	encías	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	arado	0	0
La institución fue fundada a finales de los años sesenta.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	fundada	0	0
¿Por qué andas descalzo sobre el asfalto?	Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	descalzo	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Rifiutò di prendere la tangente.	rehusó	0	0
"¿De qué nacionalidad eran tus abuelas?" "Portuguesas."	"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Portoghese."	abuelas	0	0
¡Palabras santas!	Sante parole!	santas	0	0
Este taburete es hecho en cuero y madera.	Questo sgabello è fatto con cuoio e legno.	taburete	0	0
Tu luz nacerá en medio de la oscuridad.	Nascerà in mezzo all'oscurità la tua luce.	nacerá	0	0
Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.	Hai un livello di glucosio nel sangue troppo alto.	glucosa	0	0
Detesto a los mentirosos y tramposos.	Detesto i bugiardi ed i truffatori.	tramposos	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Tom sta accendendo una sigaretta.	encendiendo	0	0
Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	prácticos	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	turca	0	0
No añadas anotaciones.	Non aggiungere annotazioni.	anotaciones	0	0
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.	Faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	visito	0	0
Mi nombre es Ahmad.	Il mio nome è Ahmad.	ahmad	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Frate Bartolomé Arrazol era un frate spagnolo.	fraile	0	0
No le obedezco.	Non gli obbedisco.	obedezco	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	extensiones	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Ken colleziona monete antiche.	colecciona	0	0
Esta planta es comestible.	Questa pianta è commestibile.	comestible	0	0
Su predicción quizás podría ser acertada.	La sua previsione potrebbe avverarsi.	acertada	0	0
¿No va a enseñar en Bulgaria?	Non va a insegnare in Bulgaria?	bulgaria	0	0
Bailaré con Tom.	Danzerò con Tom.	bailaré	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	venenos	0	0
Sujétense bien.	Tenetevi stretti.	sujétense	0	0
Esperaron mucho.	Aspettarono a lungo.	esperaron	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	Ad aprile ha piovuto così tanto che tutte le dighe del mio paese si sono riempite.	llovió	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	dormían	0	0
No te estoy insultando, te estoy describiendo.	Non ti sto insultando, ti sto descrivendo.	describiendo	0	0
Mi estómago está gruñendo.	Il mio stomaco sta brontolando.	gruñendo	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	mecanismos	0	0
La pereza es el diván del diablo.	La pigrizia è il divano del diavolo.	pereza	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	afirmaciones	0	0
¿Qué es esa lucecita intermitente?	Cos'è quella lucina intermittente?	intermitente	0	0
Encendí la tele y se transmitía el Gran Premio.	Ho acceso la TV e c'era il Gran Premio.	encendí	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	tocada	0	0
El número atómico del hidrógeno es uno.	Il numero atomico dell'idrogeno è 1.	atómico	0	0
Aquí vendían huevos.	Vendevano uova qua.	vendían	0	0
¿Se queda en Génova?	Resta a Genova?	génova	0	0
Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.	I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	gladiadores	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	avispa	0	0
A decir verdad, manejé el carro de mi padre sin su permiso.	A dire il vero, ho guidato la macchina di mio padre senza il suo permesso.	manejé	0	0
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	Questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa.	visitamos	0	0
La sanguijuela es un parásito.	La sanguisuga è un parassita.	sanguijuela	0	0
El señor Kato nos enseña inglés.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	kato	0	0
Tom conduce un Toyota.	Tom guida una Toyota.	toyota	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	soñamos	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Le previsioni del tempo dicono che domani pomeriggio pioverà.	meteorológico	0	0
Espero que se te pase pronto el resfrío.	Spero per te che il tuo raffreddore passi presto.	resfrío	0	0
Acabo de comprarme un ratoncito.	Ho appena comprato un topolino.	ratoncito	0	0
Le tengo fobia a los payasos.	Io ho la fobia dei pagliacci.	fobia	0	0
No lograba quitárselo del ojo.	Non riusciva a togliergli gli occhi di dosso.	quitárselo	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	apellidos	0	0
Por favor, ¡Escríbeme de vez en cuando!	Per favore, scrivimi di tanto in tanto!	escríbeme	0	0
Él es un niño malcriado.	Lui è un bambino viziato.	malcriado	0	0
¿Cuál es su sobrenombre?	Qual è il suo soprannome?	sobrenombre	0	0
Hay decisiones que marcan la diferencia.	Ci sono scelte che fanno la differenza.	marcan	0	0
Esta cosa me aterroriza.	Questa cosa mi terrorizza.	aterroriza	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	géminis	0	0
Sigue hablándole.	Continua a parlargli.	hablándole	0	0
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	A mia madre non piace che la mia stanza sia in disordine.	desordenada	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Le pareti sono ricoperte di edera.	hiedra	0	0
-¿Qué estudian en la escuela? -Italiano.	"Loro cosa studiano a scuola?" "Italiano."	estudian	0	0
Los precios son elevados.	I prezzi sono alti.	elevados	0	0
Respeten los horarios.	Rispettate gli orari.	respeten	0	0
Alquilamos el piso.	Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	alquilamos	0	0
Alcanzamos nuestra meta.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	alcanzamos	0	0
La mujer herida era una turista brasileña.	La donna ferita era una turista brasiliana.	brasileña	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	bloqueados	0	0
¿Esto es un flamenco?	Questo è un fenicottero?	flamenco	0	0
Es la hermana de Pierrot.	È la sorella di Pierrot.	pierrot	0	0
Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	utilizados	0	0
Le aconsejó no comer demasiado.	Gli consigliò di non mangiare troppo.	aconsejó	0	0
Soy intolerante al gluten.	Sono intollerante al glutine.	intolerante	0	0
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	capitales	0	0
Sus críticas eran muy severas.	Le sue critiche erano molto severe.	severas	0	0
¿Puedes escribirme una palabra en finlandés?	Puoi scrivermi una parola in finlandese?	escribirme	0	0
Andrew Johnson tuvo que fugarse de su casa para salvar su vida.	Andrew Johnson ha dovuto fuggire da casa sua per salvare la vita.	fugarse	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	sinagoga	0	0
Nunca te agradeceré lo suficiente.	Non ti ringrazierò mai abbastanza.	agradeceré	0	0
La democracia se originó en la antigua Grecia.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	originó	0	0
De Grecia provienen muchos filósofos.	Dalla Grecia provengono molti filosofi.	filósofos	0	0
¡No renuncies nunca a tu intimidad por ningún motivo!	Non rinunciare mai alla tua intimità per nessun motivo!	renuncies	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	guardados	0	0
El Sahara es el mayor desierto del mundo.	Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	sahara	0	0
Los amigos montamos una timba cada fin de semana.	Fra amici organizziamo una bisca ogni fine settimana.	montamos	0	0
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	disfunción	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	sanciones	0	0
Arabia Saudita es un país rico en petróleo.	L'Arabia Saudita è molto ricca di petrolio.	saudita	0	0
No están delgados, como estaban hace un tiempo.	Non sono magri come erano una volta.	delgados	0	0
¿Dónde coloco estas cervezas?	Dove posso posizionare queste birre?	coloco	0	0
Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.	I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	coliseo	0	0
No mandes esa carta.	Non spedire quella lettera.	mandes	0	0
¿Por qué mi hermana es tan mezquina conmigo?	Perché mia sorella è così meschina con me?	mezquina	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	sueltan	0	0
Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	Questi fiori selvatici spargono un aroma piacevole.	silvestres	0	0
Nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia.	Ci rallegrammo quando vedemmo una luce in lontananza.	alegramos	0	0
Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.	La lamiera gli ha perforato la cassa toracica.	perforado	0	0
Decime por qué ella está llorando.	Dimmi perché sta piangendo.	decime	0	0
Él donó sangre.	Donò il sangue.	donó	0	0
En la vida hay altibajos.	Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	altibajos	0	0
No me deis nada.	Non datemi niente.	deis	0	0
Ella no tolera el comportamiento de su marido.	Lei non tollera il comportamento di suo marito.	tolera	0	0
No considero mi miopía como un impedimento.	Non considero la mia miopia come un handicap.	impedimento	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	traiciones	0	0
Gire la manija para bajar la ventanilla.	Devi girare la manopola per abbassare il finestrino.	manija	0	0
¡Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Epstein no se suicidó.	Epstein non si è suicidato.	epstein	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	menopausia	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	exóticas	0	0
La evaluación no es siempre objetiva.	La valutazione non è sempre obiettiva.	objetiva	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	fall	0	0
Ella es elegante y refinada.	Lei è elegante e raffinata.	refinada	0	0
Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	intensos	0	0
Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	Ho sempre voluto conoscerla, ma non ho mai osato.	atreví	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tom è un immigrato messicano.	mejicano	0	0
Votemos.	Votiamo.	votemos	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	competencias	0	0
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	periodico	0	0
Tom es avaro.	Tom è avaro.	avaro	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Le massime di Confucio sono famose.	dichos	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	lira	0	0
Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.	Lei parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	valijas	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	tailandés	0	0
Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.	È come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati.	bueyes	0	0
Tom sobrepasa la altura media.	Tom è al di sopra dell'altezza media.	sobrepasa	0	0
Debería haber tratado a la muchacha más gentilmente.	Vorrei aver trattato la ragazza più gentilmente.	gentilmente	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ho aperto un conto presso quella banca perché i trasferimenti all'estero sono gratuiti per i minori di venticinque anni.	transferencias	0	0
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	misioneros	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	ovarios	0	0
Masha no conocía a sus padres.	Macha non conosceva i suoi genitori.	masha	0	0
Los chicos imitan las actitudes de sus padres.	I bambini imitano le abitudini dei loro genitori.	actitudes	0	0
Ella es de la etnia dai.	Lei è dell'etnia Dai.	dai	0	0
Para ustedes, ¿quién es el más fastidioso?	Per voi chi è il più fastidioso?	fastidioso	0	0
Introduce inmediatamente nuestros productos en tu punto de ventas.	Inserisci subito i nostri prodotti nel tuo punto vendita.	introduce	0	0
Los optimistas cambian fácilmente.	Gli ottimisti cambiano facilmente.	optimistas	0	0
Me estoy helando.	Sto congelando.	helando	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	juliana	0	0
Anote todo.	Annota tutto.	anote	0	0
El río que atraviesa París es el Sena.	Il fiume che attraversa Parigi è la Senna.	sena	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	L'investimento del governo creerà molti impieghi.	creará	0	0
¿Nosotros te representamos?	Noi ti rappresentiamo?	representamos	0	0
¿Existimos?	Esistiamo?	existimos	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	Ad aprile ha piovuto così tanto che tutte le dighe del mio paese si sono riempite.	llenaron	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	posteriormente	0	0
Tom es indeciso.	Tom è indeciso.	indeciso	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	Nel 1950 la Corea del Nord invase la Corea del Sud.	invadió	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	barack	0	0
¿Has visitado Chipre?	Hai visitato Cipro?	chipre	0	0
La violación y el incesto son temas comunes.	Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	incesto	0	0
Ella es una maleducada.	Lei è maleducata.	maleducada	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	castigará	0	0
Hoy rompí un pedazo de vereda con el martillo.	Oggi ho rotto col martello un pezzo di marciapiede.	vereda	0	0
La historia me conmovió hasta las lágrimas.	La storia mi ha commosso fino alle lacrime.	conmovió	0	0
No fumes.	Non fumare.	fumes	0	0
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	anguilas	0	0
Por favor, sentate en esta silla y esperá.	Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	esperá	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	Il Sole esercita sulla Luna una forza gravitazionale maggiore di quella della Terra.	ejerce	0	0
¿Sabes quién inventó el telégrafo?	Sai chi ha inventato il telegrafo?	telégrafo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	contenidos	0	0
La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	La forfora è composta da piccole scaglie di pelle morta.	escamas	0	0
En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	puntualidad	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	praderas	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	neblina	0	0
¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?	Si adatta perfettamente a tutte le tue esigenze?	adapta	0	0
Hola, soy Bashir.	Ciao, sono Bashir.	bashir	0	0
Tus zapatos no combinan con el vestido.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	combinan	0	0
¡No podría abandonarte, mamita!	Non potrei mai abbandonarti, mammina!	abandonarte	0	0
Pienso que no iréis de vacaciones a Madagascar.	Penso che non andrete in vacanza in Madagascar.	madagascar	0	0
El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	procesador	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	Sono intollerante al glutine.	intolerancia	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	L'esportazione di armi era proibita.	exportación	0	0
Rubén es padre de tres hijos.	Rubén è il padre di tre bambini.	rubén	0	0
Mantuvimos una agradable conversación.	Abbiamo avuto una gradevole conversazione.	mantuvimos	0	0
Tom es un óptimo cocinero.	Tom è un ottimo cuoco.	óptimo	0	0
¿Qué le regalaste a Mike para su cumpleaños?	Che cos'hai regalato a Mike per il suo compleanno?	regalaste	0	0
Vamos a construir rascacielos en Etiopía.	Non andiamo a costruire grattacieli in Etiopia.	etiopía	0	0
Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	aristócrata	0	0
Piénsatelo.	Pensaci.	piénsatelo	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Non mi abituerò mai ad alzarmi presto, è molto duro.	madrugar	0	0
Estoy desayunando.	Digiuno.	desayunando	0	0
El perro gime.	Il cane mugola.	gime	0	0
¿Es un sueño o una utopía?	È un sogno o un'utopia?	utopía	0	0
Todos nosotros reconocemos tu inteligencia.	Tutti noi riconosciamo la tua intelligenza.	reconocemos	0	0
Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.	Non ho mai visto due persone innamorate come Tom e Mary.	enamoradas	0	0
Keiko canta.	Keiko canta.	keiko	0	0
La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	comerlos	0	0
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	cantaban	0	0
Kenji decidió convertirse en chef.	Kenji decise di diventare un cuoco.	kenji	0	0
¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	pimiento	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	tráquea	0	0
Mary es la hijastra de Tom.	Mary è la figliastra di Tom.	hijastra	0	0
¡Tú eres un hombre varonil!	Sei un uomo virile!	varonil	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	herejía	0	0
El chacal aúlla.	Lo sciacallo ulula.	chacal	0	0
No lograba quitárselo del ojo.	Non riusciva a togliergli gli occhi di dosso.	lograba	0	0
Me encanta coleccionar estampillas.	Amo collezionare francobolli.	estampillas	0	0
Layla vive en Yemen.	Layla vive nello Yemen.	yemen	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	escorpio	0	0
No hay más pomada.	Non c'è più pomata.	pomada	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	duradera	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	situada	0	0
Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	opuso	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	robles	0	0
El oso pardo es omnívoro.	L'orso bruno è onnivoro.	pardo	0	0
Mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de Shakira.	Domani mattina vendono i biglietti per il concerto di Shakira.	shakira	0	0
Léela entonces, acabo justo de escribirla.	Leggilo allora, l'ho appena scritto.	léela	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalaya" significa "dimora di neve".	himalaya	0	0
La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	La molecola di metano ha forma tetraedrica.	molécula	0	0
Son increíblemente talentosos.	Siete incredibilmente di talento.	talentosos	0	0
Esta tarde veré una telenovela con mi madre.	Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	telenovela	0	0
Se puso el yugo en el cuello.	Si è messo il giogo al collo.	yugo	0	0
Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	alineados	0	0
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	aníbal	0	0
Tirana es la capital de Albania.	Tirana è la capitale dell'Albania.	albania	0	0
Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!	Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	casémonos	0	0
La felicidad no puede ser comprada.	La felicità non può essere comprata.	comprada	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	lombriz	0	0
¡Tú eres un hombre viril!	Sei un uomo virile!	viril	0	0
No aceptarás los regalos.	Non accetterai i regali.	aceptarás	0	0
La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	intervalos	0	0
Creo que este hombre se ha extraviado.	Credo che quest'uomo si sia perso.	extraviado	0	0
Tom y María han estado tratando de idear una solución al problema.	Tom e Maria hanno cercato di ideare una soluzione per il problema.	idear	0	0
Soy pacifista.	Io sono una pacifista.	pacifista	0	0
Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.	La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	mongolia	0	0
Si no te esfuerzas, no lo conseguirás.	Se non ti sforzi, non ci riuscirai.	esfuerzas	0	0
Él es esquizofrénico.	Lui è schizofrenico.	esquizofrénico	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	Quand'è che parti per la Luna? Abbiamo bisogno tutti di te.	precisamos	0	0
La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.	La barra spaziatrice è un tasto di una tastiera alfanumerica.	tecla	0	0
En ausencia de aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	sobreviviría	0	0
Soy una mujer transexual en transición.	Sono una donna transessuale in in transizione.	transexual	0	0
Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.	Tu che cammini, non c'è via, la via si crea andando.	caminante	0	0
Papá miró a mamá con timidez.	Papà guardò la mamma timidamente.	timidez	0	0
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	comúnmente	0	0
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	vanidoso	0	0
Lo convencí para que abandonara la idea.	Lo convinsi ad abbandonare l'idea.	abandonara	0	0
El arcángel Gabriel me habla.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	arcángel	0	0
El juez lo condenó a muerte.	Il giudice lo ha condannato a morte.	condenó	0	0
Sólo te robaré un minuto.	Ti ruberò solo un minuto.	robaré	0	0
Tom sufre de esclerosis múltiple.	Tom soffre di sclerosi multipla.	esclerosis	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	rumano	0	0
Sigues mintiéndome.	Continui a mentirmi.	mintiéndome	0	0
He telefoneado a la oficina pero ha respondido su secretaria.	Ho telefonato in ufficio ma ha risposto la sua segretaria.	telefoneado	0	0
El pepino asesino es machista.	Il cetriolo assassino è sessista.	machista	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Chi semina vento raccoglie tempesta.	siembra	0	0
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	invierte	0	0
Mido uno noventa.	Sono un metro e novanta.	mido	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	relevantes	0	0
La madera es inflamable.	Il legno è infiammabile.	inflamable	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La mantide femmina divora il maschio dopo la copula.	devora	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	Tutti nella foto stanno sorridendo.	sonríen	0	0
Ándate a construir bibliotecas en Bélgica.	Andate a costruire biblioteche in Belgio.	ándate	0	0
No he renovado la suscripción.	Non ho rinnovato l'abbonamento.	suscripción	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	psicólogos	0	0
Siento un fastidioso hormigueo en las manos.	Sento un fastidioso formicolio alla mano.	hormigueo	0	0
Las rimas infantiles son textos deliberadamente inconsistentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	rimas	0	0
El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	reproducirse	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo era un'attrice svedese.	garbo	0	0
¡Has hecho esto intencionadamente!	L'hai fatto apposta!	intencionadamente	0	0
Él se unió a los partisanos muy joven.	Si unì ai partigiani molto giovane.	partisanos	0	0
Pasamos un fin de semana bellísimo.	Abbiamo passato un fine settimana bellissimo.	bellísimo	0	0
Me gustaría que ustedes hablaran con Tom.	Vorrei che voi parlaste con Tom.	hablaran	0	0
Su tapete es completamente blanco.	Il suo tappeto è completamente bianco.	tapete	0	0
Ellos se sentaron debajo de un árbol.	Loro erano seduti sotto un albero.	sentaron	0	0
El camino al éxito no conoce atajos.	La via al successo non conosce scorciatoie.	atajos	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	cementerios	0	0
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	órbitas	0	0
Mándale un mensaje a Tom.	Mandi un messaggio a Tom.	mándale	0	0
¡Esto es un ultraje!	Questo è un oltraggio!	ultraje	0	0
El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	campanario	0	0
¡Cómo puedes no acordarte de una cosa así!	Non puoi non ricordare una cosa del genere!	acordarte	0	0
La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	femoral	0	0
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	Gli ungheresi avranno più frasi di quelle che abbiamo noi.	húngaros	0	0
Me ha visto besarlo.	Mi ha visto baciarlo.	besarlo	0	0
No he renovado la suscripción.	Non ho rinnovato l'abbonamento.	renovado	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	impulsar	0	0
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	bastó	0	0
Léela entonces, acabo justo de escribirla.	Leggilo allora, l'ho appena scritto.	escribirla	0	0
Mendigar está prohibido por la ley.	L'accattonaggio è vietato per legge.	mendigar	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	Ragni, scorpioni e zecche sono aracnidi.	escorpiones	0	0
La simplicidad es la clave.	La semplicità è la chiave.	simplicidad	0	0
El señor Biggs no es doctor, es veterinario.	Il signor Briggs non è un medico, è un veterinario.	biggs	0	0
Esos audífonos me dan dolor de oídos.	Queste cuffie mi danno fastidio alle orecchie.	audífonos	0	0
Quiero ser una babosa.	Voglio essere una lumaca.	babosa	0	0
"¿Qué queremos en la pizza?" "Cualquier cosa menos anchoas."	"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	anchoas	0	0
Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	aristóteles	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	naturalidad	0	0
Tom es un programador de computadores.	Tom è un programmatore di computer.	programador	0	0
Yo espero que logremos que caiga esta dictadura.	Io spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	logremos	0	0
No toquéis nada sin preguntar antes.	Non toccate nulla senza prima chiedere.	toquéis	0	0
¿Queremos pararla?	Vogliamo piantarla?	pararla	0	0
El hielo es muy espeso.	Il ghiaccio è molto spesso.	espeso	0	0
Esta tarde podría nevar.	Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	nevar	0	0
¿Significa que la comprarás?	Significa che la comprerai?	comprarás	0	0
No fuimos a Turín.	Non siamo andati a Torino.	turín	0	0
La reunión se realizará mañana.	La riunione avrà luogo domani.	realizará	0	0
Me encanta coleccionar estampillas.	Amo collezionare francobolli.	coleccionar	0	0
Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Ho tagliato le cipolle e le ho messe in una casseruola con burro e olio.	cacerola	0	0
¿Por qué andas descalza sobre el asfalto?	Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	descalza	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	mantis	0	0
En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	judo	0	0
¡Vengo diciéndolo desde hace años!	È da anni che lo dico!	diciéndolo	0	0
Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	sapos	0	0
Su política era demasiado progresista.	La sua politica era troppo progressista.	progresista	0	0
Él me animó a intentarlo de nuevo.	Mi incoraggiò a provarci di nuovo.	animó	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	L'arcobaleno ha sette colori.	arcoíris	0	0
Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	mandíbulas	0	0
Mañana podré reposar.	Domani potrò riposare.	reposar	0	0
Ella me besó apasionadamente.	Lei mi baciò appassionatamente.	apasionadamente	0	0
¿Quiere una galletita?	Vuole un biscottino?	galletita	0	0
Se están haciendo averiguaciones sobre una sola persona.	C'è un unico indagato.	averiguaciones	0	0
¿Te lavaste las manos?	Ti sei lavato le mani?	lavaste	0	0
Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	Quel soldato sa usare alla perfezione lanciafiamme e lanciagranate.	lanzallamas	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	retina	0	0
¡Cenemos!	Ceniamo!	cenemos	0	0
¡Continuad!	Continuate!	continuad	0	0
¿Dónde puedo encontrar un quiosco?	Dove posso trovare un'edicola?	quiosco	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	paredón	0	0
Sé que están preocupadas por Tom.	Lo so che siete preoccupate per Tom.	preocupadas	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	preferidos	0	0
Estoy melancólico.	Sono malinconico.	melancólico	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Dovremmo cercare di capirci l'un l'altro.	entendernos	0	0
El tifón nos impidió regresar a Tokio.	Il tifone ci impedì di tornare a Tokio.	tifón	0	0
El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.	Il cinismo è soltanto uno sgradevole modo di dire la verità.	cinismo	0	0
Me siento muy traicionada.	Mi sento molto tradita.	traicionada	0	0
Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.	Mercoledì ricarica le batterie. Siamo già a metà settimana.	recarga	0	0
Yo ruedo.	Io rotolo.	ruedo	0	0
Ella se burló de su esposo.	Lei si è presa gioco di suo marito.	burló	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	glándula	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	aguijón	0	0
¿Creés en fantasmas?	Credi ai fantasmi?	creés	0	0
La verdad siempre triunfa.	La verità vince sempre.	triunfa	0	0
Con todos mis respetos, me parece una chorrada.	Con tutto il rispetto, mi sembra una stupidaggine.	chorrada	0	0
Dejadla fuera de esto.	Lasciatela fuori da questo.	dejadla	0	0
No habléis como si fuese un evento importante.	Ne parlate come se fosse un evento importante.	habléis	0	0
Es una triste historia, y no quiero recordarla.	È una soria triste, e non voglio ricordarla.	recordarla	0	0
Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	pajita	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	existirá	0	0
Nuestro avión despegó a las 18 en punto.	Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.	despegó	0	0
¿Me enseñarás a nadar?	Mi insegnerai a nuotare?	enseñarás	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	intrigas	0	0
Marco acaricia el cabello de Elena.	Marco accarezza i capelli a Elena.	acaricia	0	0
¿Van a construir bibliotecas en Australia?	Vanno a costruire biblioteche in Australia?	bibliotecas	0	0
Judy decidió estrenar su nuevo bikini.	Judy ha deciso di indossare il suo nuovo bikini.	estrenar	0	0
Los diamantes son eternos.	I diamanti sono eterni.	eternos	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	Il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri.	aconsejado	0	0
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	pacíficos	0	0
Se me reprochó mi desobediencia.	Fui biasimato per la mia disobbedienza.	desobediencia	0	0
Estos detalles son irrelevantes.	Questi dettagli sono irrilevanti.	irrelevantes	0	0
Comed, porque tenéis hambre.	Mangiate, perché avete fame.	comed	0	0
Disculpe por haber demorado en contestar.	Chiedo scusa per aver risposto in ritardo.	demorado	0	0
Probablemente hoy me encontraréis aquí.	Probabilmente oggi mi troverete qui.	encontraréis	0	0
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	encriptación	0	0
Armamos las carpas antes de que oscureciera.	Abbiamo piantato le tende prima che diventasse buio.	carpas	0	0
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	La grande flessibilità di questo linguaggio mi affascina.	flexibilidad	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Frate Bartolomé Arrazol era un frate spagnolo.	fray	0	0
Ella teme que os perdáis.	Lei teme che voi vi perdiate.	perdáis	0	0
El perro gruñe.	Il cane ringhia.	gruñe	0	0
El pichón pipía.	Il piccione tuba.	pichón	0	0
Mañana lloverá en el sur de Inglaterra.	Domani pioverà nel sud dell'Inghilterra.	lloverá	0	0
¿Qué grifo gotea?	Che rubinetto gocciola?	gotea	0	0
Prueba este ungüento milagroso.	Prova questo unguento miracoloso.	ungüento	0	0
¿Tom es lúcido?	Tom è lucido?	lúcido	0	0
Eres muy bueno cosiendo.	Sei molto bravo a cucire.	cosiendo	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	transmiten	0	0
Tom aún está hospitalizado.	Tom è ancora ospedalizzato.	hospitalizado	0	0
Despiértame a las siete.	Svegliami alle sette.	despiértame	0	0
Tom cocinó la cena.	Tom ha cucinato la cena.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es un problema.	La mancanza di trasparenza è un problema.	transparencia	0	0
¡De ti me espero una ironía más penetrante!	Da te mi aspetto un'ironia più pungente!	penetrante	0	0
Mañana visitaré la casa del señor Braun.	Domani visiterò la casa del signor Brown.	visitaré	0	0
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.	La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	horrenda	0	0
Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.	Vorrei consigliare di non chiedere un credito veloce, perché i loro interessi saranno molto alti.	aconsejaría	0	0
Londres, el lugar donde habito, era antiguamente conocida por su niebla	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	antiguamente	0	0
Su boda se celebrará mañana.	Il loro matrimonio si celebrerà domani.	celebrará	0	0
La habitación estaba iluminada con luces rojas.	La camera era illuminata con delle luci rosse.	iluminada	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Ti consiglio di studiare le lingue, così potrai andartene da qui quando tutto peggiorerà.	empeore	0	0
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!	A buon intenditor, poche parole.	bastan	0	0
A Jon le apasiona la música pop.	John impazzisce per la musica pop.	apasiona	0	0
Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.	Più forte è la crescita, più forte è lo squilibrio.	desequilibrio	0	0
La vida de las libélulas está ligada al agua.	La vita delle libellule è legata all'acqua.	ligada	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	Il signor Nakamura è in casa?	nakamura	0	0
Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.	Nasciamo in un solo modo, ma moriamo in molti.	nacemos	0	0
Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	aristocracia	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	devorar	0	0
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	pesticidas	0	0
¡Muerte al invasor!	Morte all'invasore!	invasor	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Il gomito è l'articolazione fra il braccio e l'avambraccio.	antebrazo	0	0
Ahora es un término obsoleto.	Ormai questo è un termine desueto.	obsoleto	0	0
Algunos niños nadan en el río.	Alcuni bambini nuotano nel fiume.	nadan	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	In alcuni casi, gli omosessuali potevano essere condannati al carcere a vita in Uganda.	determinados	0	0
Tom temblaba de frío.	Tom tremava dal freddo.	temblaba	0	0
El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	Il lago più grande dell'America del Sud, il Titicaca, si trova in Perù.	ubica	0	0
Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.	Dopo la consumazione del delitto, l'assassino si è consegnato.	consumado	0	0
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	generan	0	0
Bébete la medicina.	Bevete la medicina.	bébete	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	D'ora in poi non saluterò più quell'antipatico di Luca!	antipático	0	0
Nadie sospechó de Tom.	Nessuno sospettava di Tom.	sospechó	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Quali paesi formavano le "potenze dell'asse" durante la seconda guerra mondiale?	potencias	0	0
Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.	Un mare calmo non ha mai creato un abile marinaio.	forjado	0	0
Las almas se curan jugando y riendo.	Le anime si curano giocando e ridendo.	curan	0	0
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	Riconquistiamo la nostra sovranità nazionale!	soberanía	0	0
Mi nombre es Luís.	Il mio nome è Luis.	luís	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	proyecta	0	0
Akiko tiene varios amigos en Francia.	Akiko ha diversi amici in Francia.	akiko	0	0
Estoy segurísimo de que Tom lo ha hecho.	Sono piuttosto sicuro che Tom lo abbia fatto.	segurísimo	0	0
Apenas acabáis de regresar a casa.	Voi siete appena tornati a casa.	acabáis	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	directivos	0	0
Obedezca a sus padres.	Obbedisca ai suoi genitori.	obedezca	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	tomorrow	0	0
Haríais lo mismo si fuerais yo.	Fareste la stessa cosa se foste in me.	fuerais	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Questa situazione è assurda, non riesco a capire come la gente non si sia ancora ribellata contro questi tiranni.	tiranos	0	0
En aquel momento mi navegador funcionó.	Allora il mio navigatore ha funzionato.	navegador	0	0
Los hombres necesitan usar estereotipos, que describen rápidamente cosas o personas.	Gli uomini hanno bisogno di utilizzare gli stereotipi, che hanno la funzione di descrivere rapidamente le cose e le persone.	estereotipos	0	0
Tom no se fía de ti.	Tom non si fida di te.	fía	0	0
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	artesano	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Le case dovrebbero essere accoglienti, spaziose e ben costruite.	construidas	0	0
Tom trató de consolar a Mary.	Tom provò a consolare Mary.	consolar	0	0
Jesucristo se convirtió al budismo.	Gesù Cristo si convertì al Buddismo.	budismo	0	0
Es de mala educación hablar cuando se está masticando.	È maleducazione parlare mentre si sta masticando.	masticando	0	0
La rubia tiene muy buena pechuga.	La bionda ha davvero un bel davanzale.	pechuga	0	0
Mi cuñado es un madero.	Mio cognato è poliziotto.	madero	0	0
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	reemplaza	0	0
Hay que juzgarlo como un traidor.	Bisogna giudicarlo come un traditore.	juzgarlo	0	0
Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	Tu sapevi già che io non bacerò mai un fumatore.	besaré	0	0
Ponen el listón muy bajo.	Stabiliscono un livello molto basso.	listón	0	0
La berenjena es una verdura.	La melanzana è una verdura.	berenjena	0	0
Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	Barbara inclinò la testa di riflesso.	inclinó	0	0
Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	pisé	0	0
Sonó su serenata a la luz de las velas.	Suonò la sua serenata a lume di candela.	serenata	0	0
Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	radicalmente	0	0
La marmota es inmortal.	La marmotta è immortale.	marmota	0	0
Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	presunción	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Molti incidenti stradali potrebbero essere evitati se tutti i passaggi pedonali fossero sopraelevati.	peatones	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	seiscientos	0	0
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	contada	0	0
El hurón doquea.	Il furetto potpotta.	hurón	0	0
Vine, vi, vencí.	Sono venuto, ho visto, ho vinto.	vencí	0	0
Otros se involucran en el trabajo voluntario.	Altri si impegnano nel lavoro volontario.	involucran	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Anche i paranoici hanno dei nemici.	paranoicos	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	Mi è stato chiesto di riparare la bicicletta.	arreglara	0	0
Sami y Layla no se han besado.	Sami e Layla non si sono baciati.	sami	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	doscientas	0	0
No puedo prestarte este libro.	Non posso prestarti questo libro.	prestarte	0	0
Los estudiantes son flojos.	Gli studenti sono pigri.	flojos	0	0
¡Me estoy derritiendo!	Io mi sto sciogliendo!	derritiendo	0	0
Quiero apuntarme a un club de golf.	Vorrei iscrivermi ad un club di golf.	apuntarme	0	0
Verla es quererla.	Vederla è amarla.	quererla	0	0
¡Trae un extintor!	Porta un estintore!	extintor	0	0
Tom parecía acordarse de mí.	Tom sembrava ricordarsi di me.	acordarse	0	0
El dugongo es un mamífero marino.	Il dugongo è un mammifero marino.	mamífero	0	0
La belleza es un tema opinable, sobre la fealdad todos estamos de acuerdo.	La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.	fealdad	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	defenderla	0	0
¿Cómo escribiriamos "cena" en checo?	Come scriveremmo "cena" in ceco?	checo	0	0
¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?	Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	parten	0	0
Son opiniones completamente opuestas.	Sono opinioni completamente opposte.	opuestas	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	larva	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	aumentaron	0	0
El galés es una bella lengua.	Il gallese è una bella lingua.	galés	0	0
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	flotan	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	resolverse	0	0
Tom está tosiendo.	Tom sta tossendo.	tosiendo	0	0
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.	È comune tra gli studenti saltare la colazione prima di andare a scuola.	saltarse	0	0
Somos griegas.	Siamo greche.	griegas	0	0
No culparía a Tom.	Io non incolperei Tom.	culparía	0	0
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	existentes	0	0
Qué chico caprichoso que sos.	Che bimbo capriccioso che sei.	caprichoso	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	incondicionalmente	0	0
Esta noticia es falsa y engañosa.	Questa notizia è falsa ed ingannevole.	engañosa	0	0
La riada volcó un camión.	L'inondazione ha capovolto un camion.	volcó	0	0
Tom es albino.	Tom è albino.	albino	0	0
Iremos a visitarlos pronto.	Li visiteremo presto.	visitarlos	0	0
He perdido un arete.	Ho perso un orecchino.	arete	0	0
He escrito un programa en Java.	Ho scritto un programma in Java.	java	0	0
Los sótanos están anegados.	Gli scantinati sono allagati.	sótanos	0	0
Este libro de divulgación científica es riguroso.	Questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso.	riguroso	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal è più alto di Karam.	bilal	0	0
Tom se ríe como una hiena.	Tom ride come una iena.	hiena	0	0
Es una enfermedad embarazosa.	È una malattia imbarazzante.	embarazosa	0	0
Helsinki es la capital de Finlandia.	Helsinki è la capitale della Finlandia.	helsinki	0	0
La familia cenó reunida.	La famiglia ha cenato insieme.	reunida	0	0
Esta sábana es liviana.	Questo lenzuolo è leggero.	liviana	0	0
¿Me podríais prestar un sacacorchos?	Avete un cavatappi che potrei prendere in prestito?	sacacorchos	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	noriko	0	0
Me sacaron el diente con caries.	Mi hanno estratto il dente cariato.	caries	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	euro	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	L'Armenia si chiama "Hayastan" in armeno.	armenia	0	0
Es nuestro libro de aritmética.	È il nostro libro di aritmetica.	aritmética	0	0
Es la frase que se dice antes de dar una descarga con el desfibrilador.	È la frase che si dice prima di dare una scarica col defibrillatore.	desfibrilador	0	0
Croacia está en la parte sudoriental de Europa.	La Croazia è nella parte sud-orientale dell'Europa.	croacia	0	0
Tú desprecias a Tom, ¿o no?	Tu disprezzi Tom, vero?	desprecias	0	0
A veces se tienen demasiadas pretensiones.	A volte si hanno troppe pretese.	pretensiones	0	0
«¿Quién es vuestro médico?» «El doctor Dupont.»	« Chi è il vostro medico? » « È il dottor Dupont. »	dupont	0	0
Tom es un gran motociclista.	Tom è un grande motociclista.	motociclista	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	La strega sta mescolando il suo calderone.	caldero	0	0
Los alemanes iniciaron la batalla.	I tedeschi iniziarono la battaglia.	iniciaron	0	0
Solo es un placebo.	Non è che un placebo.	placebo	0	0
Nací en Transilvania.	Io sono nato in Transilvania.	transilvania	0	0
La próxima vez que vaya a Bolonia lo llevo.	La prossima volta che salgo a Bologna lo prendo.	bolonia	0	0
Es posible alargar infinitamente esta lista.	L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	alargar	0	0
¿Tienes preservativos?	Ha dei preservativi?	preservativos	0	0
¡Dejá de alardear que hablás español!	Smettila di tirartela parlando lo spagnolo!	dejá	0	0
Este cuaderno es ecológico.	Questo quaderno è ecologico.	ecológico	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	I psicopatici dei politici dicono che la gente non dovrebbe abbracciarsi.	abrace	0	0
Él es cardiólogo.	È un cardiologo.	cardiólogo	0	0
No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	Non è così. Diventi un seguace di Barack Obama.	conviértete	0	0
Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	castrado	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	afán	0	0
¿Nieva mucho en el invierno?	Nevica molto in inverno?	nieva	0	0
¡No miréis!	Non guardate!	miréis	0	0
Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.	Se c'è qualcosa che identifica gli armeni è la cessazione del loro nome.	armenios	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	L'Armenia si chiama "Hayastan" in armeno.	armenio	0	0
El corazón humano es comparable a una bomba.	Il cuore umano è analogo a una pompa.	comparable	0	0
No tengo dinero. ¿Lo entendés, verdad?	Non ho soldi. Lo capisci, vero?	entendés	0	0
Sami empezó hablar mierda, burlándose de mí.	Sami iniziò a dire stronzate, prendendomi in giro.	burlándose	0	0
Espiritualidad es aquello que jamás nunca se pierde	La spiritualità è quello che non si perde mai più.	espiritualidad	0	0
¿Estáis cansadas?	Siete stanche?	cansadas	0	0
"¿De qué nacionalidad eran tus vecinos?" "Portugueses."	"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Portoghese."	portugueses	0	0
He subido tres veces el monte Fuji.	Io ho scalato il Monte Fuji tre volte.	fuji	0	0
Todos parecen relajados y felices.	Tutti sembravano rilassati e felici.	relajados	0	0
No me pongáis a prueba.	Non mettermi alla prova.	pongáis	0	0
¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	ositos	0	0
Él cortó ese cerezo.	Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	cerezo	0	0
Abróchate la chaqueta.	Allacciati il giubbotto.	abróchate	0	0
¡No soporto más el flequillo sobre los ojos!	Non sopporto più il ciuffo sugli occhi!	flequillo	0	0
Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial	Un'articolazione ha capsula sinoviale, superfici cartilaginee e liquido sinoviale.	superficies	0	0
Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.	La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	mongol	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	alfabético	0	0
Nadie sabe dónde está sepultado Tom.	Nessuno sa dov'è sepolto Tom.	sepultado	0	0
Tomás es más rápido de lo que pensás.	Tom è più veloce di quello che pensi.	pensás	0	0
Esto es un artilugio bélico.	Questo è un ordigno bellico.	artilugio	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	inexplicables	0	0
El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	articulación	0	0
Estoy horrorizado.	Sono orripilato.	horrorizado	0	0
No los volveréis a ver.	Non li rivedrete.	volveréis	0	0
Es vuestro deber cívico.	È il vostro dovere civico.	cívico	0	0
El león ruge.	Il leone ruggisce.	ruge	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	Una madre che abbandona i suoi figli non merita di riaverli.	recuperarlos	0	0
Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.	Ti voglio bene anche con i tuoi tanti, tantissimi, infiniti problemi mentali.	infinitos	0	0
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	justificada	0	0
Aquí la ironía se desperdicia.	Qui l'ironia si spreca.	desperdicia	0	0
La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	crudos	0	0
Decir groserías alivia el dolor.	Imprecare allevia il dolore.	groserías	0	0
Él vive en Nagasaki.	Lui vive a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.	Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.	jiro	0	0
He agravado la situación.	Ho aggravato la situazione.	agravado	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Loro hanno bevuto due bottiglie di vino.	bebieron	0	0
¡Cuánto nerviosismo!	Quanto nervosismo!	nerviosismo	0	0
El bus se detuvo súbitamente.	Il bus si fermò all'improvviso.	súbitamente	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	tejiendo	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	rectos	0	0
En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	Nel 1989 (mille novecento ottanta nove) fu celebrata la riunificazione della Germania.	celebró	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Benvenuti su Wikipedia.	wikipedia	0	0
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	llenaba	0	0
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?	Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	saludado	0	0
Aquélla no hace daño de ningún tipo.	Quella non fa alcun tipo di danno.	aquélla	0	0
A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	soleada	0	0
Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.	Ho letto con attenzione la tua lettera, e la tua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	previsible	0	0
Esto te ahorrará un montón de problemas.	Questo ti risparmierà un sacco di problemi.	ahorrará	0	0
Rechiflao en mi tristeza, hoy te evoco y veo que has sido, en mi pobre vida paria, solo una buena mujer.	Pazzo nella mia tristezza, oggi ti evoco e vedo che sei stata, nella mia povera vita paria, solo una buona donna.	paria	0	0
Esta película es demasiado terrorífica por mí.	Questo film è troppo pauroso per me.	terrorífica	0	0
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	gobiernan	0	0
Mi sueño es inalcanzable.	Il mio sogno è irrealizzabile.	inalcanzable	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Io ho l'acrofobia.	pavor	0	0
Excúseme, debo ir al baño.	Mi voglia scusare, devo andare in bagno.	excúseme	0	0
Siempre me acordaré de ti.	Ti ricorderò per sempre.	acordaré	0	0
Me sangran las encías.	Mi sanguinano le gengive.	sangran	0	0
Estamos plantando semillas.	Noi stiamo piantando dei semi.	plantando	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	aspiración	0	0
Me tomó varias horas lavarlo.	Mi ci sono volute diverse ore per lavarlo.	lavarlo	0	0
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	napalm	0	0
Viven en una casa alquilada.	Abitano in una casa affittata.	alquilada	0	0
Solo estoy exponiendo mi punto de vista.	Sto solo esponendo il mio punto di vista.	exponiendo	0	0
Taro murió dos años atrás.	Taro è morto due anni fa.	taro	0	0
El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	despegando	0	0
La pereza es el diván del diablo.	La pigrizia è il divano del diavolo.	diván	0	0
´Tú encarnas la negatividad.	Tu incarni la negatività.	negatividad	0	0
Ese restaurante es famoso por sus especialidades.	Questo ristorante è rinomato per le sue specialità.	especialidades	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Se io fossi un uccello, volerei da te.	volaría	0	0
Mi madre cultiva flores en su jardín.	Mia madre coltiva fiori nel suo giardino.	cultiva	0	0
Quiero que vengáis ya.	Voglio che veniate subito.	vengáis	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	contrincante	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Non mi piace imparare i verbi irregolari.	irregulares	0	0
Deseo un masaje en los pómulos.	Voglio un massaggio agli zigomi.	pómulos	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Come è possibile conciliare lavoro e vita privata?	conciliar	0	0
¡Pero yo no sé preparar kebab!	Ma io non so cucinare il kebab!	kebab	0	0
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	históricas	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	gomas	0	0
Me estoy concentrando.	Mi sto concentrando.	concentrando	0	0
Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.	Le due nazioni si contendevano quel lembo di terra.	luchaban	0	0
Se divirtieron jugando a videojuegos.	Si sono divertiti a giocare ai videogiochi.	divirtieron	0	0
Vosotros haríais lo mismo si fuerais yo.	Voi fareste la stessa cosa se foste in me.	haríais	0	0
Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	A me piacciono molto le polpette di carne macinata.	empanadas	0	0
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	Loro chiedono una riduzione delle loro ore lavorative.	demandan	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Perché le iene ridono?	hienas	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	malvavisco	0	0
Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.	Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	granizo	0	0
África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.	L'Africa del Nord adotta il monofisismo in segno di protesta.	adopta	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	significativamente	0	0
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	Ho installato ieri un nuovo programma nel mio computer.	instalé	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	españolas	0	0
Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	comparamos	0	0
El hielo se derritió.	Il ghiaccio si è sciolto.	derritió	0	0
¿Vas a construir edificios en Somalia?	Vai a costruire edifici in Somalia?	somalia	0	0
Debo admitir que ronco...	Vi devo confessare che russo.	ronco	0	0
Él más que profesor es un estudioso.	Più che un professore lui è uno studioso.	estudioso	0	0
¿Vamos a la fonda?	Andiamo alla locanda?	fonda	0	0
La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras	La colonna vertebrale ha 24+5 vertebre: 7 cervicali, 12 toraciche, 5 lombari e 5 sacrali.	vértebras	0	0
Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.	Un ponte ferroviario è già in costruzione sul fiume.	ferroviario	0	0
Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.	Lava subito il maglione rosso se vuoi metterlo domani.	ponérselo	0	0
No te quemes.	Non ti bruciare.	quemes	0	0
Ambos compartían el mismo sentido del humor.	Entrambi condividevano lo stesso senso dell'umorismo.	compartían	0	0
No quiero que me utilicen.	Non voglio essere usata.	utilicen	0	0
No visitaron Suiza.	Non hanno visitato la Svezia.	visitaron	0	0
Miren todos hacia el pizarrón.	Guardate tutti alla lavagna.	pizarrón	0	0
¡La lengua polaca está siendo procesada!	La lingua polacca è a processo!	procesada	0	0
Tomás es biólogo.	Tom è un biologo.	biólogo	0	0
¿Te gusta la macedonia?	Ti piace la macedonia?	macedonia	0	0
¡Máteme con palabras!	Mi uccida con le parole!	máteme	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	Mio nonno è un operaio instancabile.	incansable	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	La matematica non è solo la memorizzazione di formule.	fórmulas	0	0
Mary quería que Tom le cantara su canción favorita.	Mary voleva che Tom le cantasse la sua canzone preferita.	cantara	0	0
¿Me podría decir la contraseña del WIFI?	Mi potreste dire la password del Wi-Fi?	wifi	0	0
Un borracho mal intencionado me dio una puñalada.	Ho ricevuto una pugnalata da un malintenzionato ubriaco.	intencionado	0	0
Mi hermana decidió ser docente.	Mia sorella ha deciso di diventare insegnante.	docente	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	monetario	0	0
El frigorífico está abarrotado de comida.	Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	abarrotado	0	0
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	dalila	0	0
Tom le deseó buena suerte a Mary.	Tom augurò buona fortuna a Mary.	deseó	0	0
¡Guarda! Ese auto casi te atropella.	Occhio! Quella macchina ti ha quasi colpita.	atropella	0	0
¿Vas a construir bibliotecas en Lituania?	Vai a costruire biblioteche in Lituania?	lituania	0	0
La fruta se pudre al sol.	La frutta marcisce al sole.	pudre	0	0
¡Sos una perra inmunda!	Sei una lurida puttanella!	inmunda	0	0
Llegó el dinero como llovido del cielo.	Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	llovido	0	0
El cirujano operó al paciente.	Il chirurgo ha operato il paziente.	operó	0	0
Os deseo a todos que paséis unas buenas vacaciones.	Auguro buone vacanze a tutti voi.	paséis	0	0
Me gusta el reggae.	A me piace il reggae.	reggae	0	0
Tom no quería quedárselo.	Tom non voleva tenerlo.	quedárselo	0	0
Avancemos.	Avanziamo.	avancemos	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	trufa	0	0
Siempre he criticado con dureza a quien no votaba.	Ho sempre criticato aspramente chi non votava.	criticado	0	0
¡Llamadme!	Chiamatemi!	llamadme	0	0
María está indispuesta.	Maria è indisposta.	indispuesta	0	0
El próximo lunes es feriado.	Lunedì prossimo è festa.	feriado	0	0
Preguntemos.	Chiediamo.	preguntemos	0	0
Le agradecí por haberme ayudado.	L'ho ringraziato per avermi aiutato.	agradecí	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	piscis	0	0
Marie se alejaba.	Marie si allontanava.	alejaba	0	0
Estoy comiendo un pomelo.	Sto mangiando un pompelmo.	pomelo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Cristo è resuscitato dai morti!	resucitó	0	0
No te muerdas las uñas.	Non mangiarti le unghie.	muerdas	0	0
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	Deal si trova nel sud dell'Inghilterra, a circa 110 chilometri da Londra.	deal	0	0
Agito la hucha para oír su tintineo.	Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	tintineo	0	0
¿Quieres agregar aguacate a la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	aguacate	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	tridimensional	0	0
No me gusta Putin.	Non mi piace Putin.	putin	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	innecesarias	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	novecientos	0	0
Hoy estoy melancólica.	Oggi mi sento malinconica.	melancólica	0	0
Le hizo una mueca.	Gli fece una smorfia.	mueca	0	0
Hemos pasado una óptima semana.	Noi abbiamo passato un'ottima settimana.	óptima	0	0
Encontré un revisor de billetes en el tren.	Ho incontrato un controllore sul treno.	revisor	0	0
Nosotros defendemos nuestra patria.	Noi difendiamo la nostra Patria.	defendemos	0	0
Mi hermana vive cerca de Yokohama.	Mia sorella abita vicino a Yokohama.	yokohama	0	0
Errar es humano.	Errare è umano.	errar	0	0
No vale la pena ensuciarse la boca por una como tú.	Non vale la pena sporcarsi la bocca per una come te.	ensuciarse	0	0
Me interesan los computadores.	Sono interessato ai computer.	computadores	0	0
Seguramente ella aprobará el examen.	Quasi certamente lei passerà l'esame.	aprobará	0	0
¡Qué patéticas sois!	Che patetiche che siete!	patéticas	0	0
Hubo un fuerte predominio de la Iglesia durante el período de la Ilustración.	C'era un forte predominio della Chiesa durante il periodo illuminista.	ilustración	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	charlatanes	0	0
Hombre prevenido vale por dos.	Uomo avvisato, mezzo salvato.	prevenido	0	0
Sabía que no podía fiarme de él.	Sapevo che non potevo fidarmi di lui.	fiarme	0	0
Mi mejor amigo es marroquí.	Il mio migliore amico è marocchino.	marroquí	0	0
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	È molto meno probabile che un Macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con Windows.	macintosh	0	0
El número de necios es infinito.	Il numero degli stolti è infinito.	necios	0	0
La armé.	Ho fatto il diavolo a quattro.	armé	0	0
Los delfines son buenos nadadores.	I delfini sono buoni nuotatori.	nadadores	0	0
Le recomendé que viera una película.	Gli ho consigliato di guardare un film.	recomendé	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Perché hai dipinto la panchina di rosso?	pintaste	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.	indignado	0	0
Llueve a cántaros.	Piove a catinelle!	cántaros	0	0
Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.	Durante la Seconda Guerra Mondiale l'Europa era dominata dal regime hitleriano.	dominada	0	0
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	Nell'VIII secolo, gli Arabi arrivano in Europa.	viii	0	0
Dan murió asfixiado.	Dan morì di asfissia.	asfixiado	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	memorizado	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	cumbres	0	0
Has comprado un embudo muy pequeño.	Hai comprato un imbuto molto piccolo.	embudo	0	0
Participo en una competición deportiva.	Partecipo a una competizione sportiva.	participo	0	0
Es un girasol.	È un girasole.	girasol	0	0
Un denso seto rodeaba el jardín.	Una folta siepe cingeva il giardino.	rodeaba	0	0
Adivinad cómo se llama.	Indovinate come si chiama.	adivinad	0	0
¿Debería contar las sílabas?	Dovrei contare le sillabe?	sílabas	0	0
No actuaron con rapidez.	Non agiscono rapidamente.	actuaron	0	0
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	terrenales	0	0
Era asombrosamente hermosa.	Era sorprendentemente bella.	asombrosamente	0	0
Los estadounidenses pueden ser muy competitivos.	Gli americani possono essere molto competitivi.	competitivos	0	0
Tom es un mentiroso patológico.	Tom è un bugiardo patologico.	patológico	0	0
Vosotros hacíais como si no fuera nada.	Voi facevate come se nulla fosse.	hacíais	0	0
Carol visitará Miami el mes que viene.	Carol visiterà Miami il mese prossimo.	visitará	0	0
Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial	Un'articolazione ha capsula sinoviale, superfici cartilaginee e liquido sinoviale.	cartílago	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	demostraron	0	0
Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.	Più forte è la crescita, più forte è lo squilibrio.	crecida	0	0
No te fíes de él.	Non ti fidare di lui.	fíes	0	0
El río corría lento y amenazador.	Il fiume scorreva lento e minaccioso.	amenazador	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.	Lui ebbe un incidente e si fratturò la gamba.	fracturó	0	0
El matrimonio de Tom y Mary había comenzado a desmoronarse.	Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	desmoronarse	0	0
Me han dicho que estaban borrachas.	Mi hanno detto che erano ubriache.	borrachas	0	0
¿Se casó Marika?	Marika si è sposata?	marika	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	darío	0	0
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	Fare regali è sempre più piacevole che riceverli.	recibirlos	0	0
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	indiscreta	0	0
Por favor, cantad esta canción de nuevo.	Per favore cantate questa canzone di nuovo.	cantad	0	0
Vuestra pronunciación es excelente.	La vostra pronuncia è eccellente.	pronunciación	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	nintendo	0	0
Estas tres bellas muchachas son mis sobrinas.	Queste tre belle ragazze sono mie nipoti.	sobrinas	0	0
Emi nunca escribió una carta.	Emi non ha mai scritto una lettera.	emi	0	0
Usted no está colaborando.	Tu non stai collaborando.	colaborando	0	0
Pela las papas.	Taglia le patate.	pela	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	asumen	0	0
Lo copié directo de Wikipedia.	L'ho copiato e incollato da Wikipedia.	copié	0	0
¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.	Chi son? Son un poeta. Che cosa faccio? Scrivo. E come vivo? Vivo.	sencillez	0	0
María habla ambos idiomas con fluidez.	Maria parla entrambe le lingue correntemente.	fluidez	0	0
No vamos a construir estadios en el Reino Unido.	Non andiamo a costruire stadi in Regno Unito.	estadios	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	soviéticas	0	0
Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.	I giovano erano soliti disprezzare le regole della società.	despreciar	0	0
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.	Non mi piacciono i libri con più di cinquecento pagine.	quinientas	0	0
Somos dichosos de aún estar vivos.	Siamo fortunate ad essere ancora vive.	dichosos	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	unanimidad	0	0
¿Vamos a Paraguay?	Andiamo in Paraguay?	paraguay	0	0
¿Te acordás del día que nos encontramos por primera vez?	Ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati per la prima volta?	acordás	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	capricornio	0	0
Europa es un continente de gente enérgica.	L'Europa è un continente di persone energiche.	enérgica	0	0
El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.	L´ammiragliato esercita il comando supremo della marina militare di uno Stato.	almirantazgo	0	0
Arianna, eres un desastre.	Arianna, sei un disastro!	arianna	0	0
Las matemáticas son mi asignatura favorita.	La matematica è la mia materia preferita.	asignatura	0	0
Todo lo que podemos hacer es esperarle.	Tutto ciò che possiamo fare è aspettarlo.	esperarle	0	0
Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.	Tom mi ha chiesto se potevo andare a fare ciclismo con lui il sabato.	ciclismo	0	0
Soy un perfeccionista.	Sono un perfezionista.	perfeccionista	0	0
Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	alabar	0	0
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	preferentemente	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.	natalidad	0	0
Pórtense bien.	Fate a modo.	pórtense	0	0
Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.	Kelly si schiarì la gola e iniziò a parlare.	aclaró	0	0
Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	emancipación	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Quali paesi formavano le "potenze dell'asse" durante la seconda guerra mondiale?	formaban	0	0
Ellos no te desprecian.	Loro non ti disprezzano.	desprecian	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	vampira	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Il ragazzo stava trasportando una lumaca in una scatola per rilasciarla nel parco.	soltarla	0	0
No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.	Non avrei di che lamentarmi, se le giornate fossero tranquille come oggi.	lamentarse	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	laringe	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	colibrí	0	0
¿Te olvidaste de saludarme?	Ti sei dimenticato di salutarmi?	saludarme	0	0
El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	rosados	0	0
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	marítima	0	0
No está exento de reproches.	Non è esente da biasimi.	reproches	0	0
Está dotada de belleza.	È dotata di bellezza.	dotada	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	prosa	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	sabrosos	0	0
Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	conservan	0	0
¿Cómo se llama la mujer que no debe ser nombrada?	Qual è il nome della signora che deve rimanere senza nome?	nombrada	0	0
¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!	Viviamo in un paese dove l'unico modo per aver giustizia è farsela!	haciéndola	0	0
El idioma que hablamos influye en nuestra forma de pensar.	La lingua che parliamo influenza il nostro modo di pensare.	influye	0	0
¡Tengo un chichón!	Ho un bernoccolo!	chichón	0	0
El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	castigó	0	0
¿Los días festivos no se estudia?	Non si studia nei giorni festivi?	festivos	0	0
Fue filmada en Australia.	È stata filmata in Australia.	filmada	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	Mi piacerebbe che leggessi questo libro.	leyeras	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	diplomáticas	0	0
Me acusó de plagio.	Mi accusò di plagio.	plagio	0	0
Nunca leo libros eróticos.	Non leggo mai dei libri erotici.	eróticos	0	0
Son cristianas.	Sono cristiane.	cristianas	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	tiraban	0	0
Ambos empezaron a reirse.	Hanno cominciato entrambe a ridere.	reirse	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	acerté	0	0
Pasa el tiempo y todos envejecen.	Passa il tempo e tutti invecchiano.	envejecen	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	ochocientos	0	0
Se me quedó pequeño el chándal.	La tuta da ginnastica mi è diventata piccola.	chándal	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	virgo	0	0
Los cuerpos de los animales están formados por células.	I corpi degli animali sono costituiti da cellule.	formados	0	0
Comiendo mucho se engorda.	Mangiando troppo si ingrassa.	engorda	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	arar	0	0
La mosca zumba.	La mosca ronza.	zumba	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	instruido	0	0
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	Ha girato tutto il Brasile con la sua motocicletta.	recorrió	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	La Mecca è la città santa della religione islamica.	islámica	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	Per modellare l'argilla, bisogna ammorbidirla prima con l'acqua.	moldear	0	0
¿Te ha ido bien en el quiropráctico?	È andata bene dal chiropratico?	quiropráctico	0	0
El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	maserati	0	0
Puedes ir a la estación de buses.	Puoi andare alla stazione degli autobus.	buses	0	0
¿Sabe jugar al mahjong?	Sa giocare a mahjong?	mahjong	0	0
Armin ha roto la ventana.	Armin ha rotto la finestra.	armin	0	0
¿Me puede preparar una receta para un laxante?	Mi può preparare una ricetta per un lassativo?	laxante	0	0
Son demasiados como para contarlos.	Sono troppi per contarli.	contarlos	0	0
La forma del edificio se asemeja a una flor.	La forma dell'edificio assomiglia a un fiore.	asemeja	0	0
Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.	Se c'è qualcosa che identifica gli armeni è la cessazione del loro nome.	terminación	0	0
Os habéis rebajado a su nivel.	Vi siete abbassati al suo livello.	rebajado	0	0
María está internada en una institución mental.	Maria è internata in un istituto psichiatrico.	internada	0	0
El árbol que no da frutos se tala.	L'albero che non dà frutto si taglia.	tala	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Le massime di Confucio sono famose.	confucio	0	0
Revisaba un billete.	Controllava un biglietto.	revisaba	0	0
Soy analfabeto.	Sono analfabeto.	analfabeto	0	0
Eres de Hokkaido, ¿verdad?	Sei di Hokkaido, vero?	hokkaido	0	0
Mi espejo lateral no está alineado.	Il mio specchietto laterale non è allineato.	alineado	0	0
Desayunamos a las siete.	Facciamo colazione alle sette.	desayunamos	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	compararse	0	0
Tus palabras calientan mi corazón.	Le tue parole riscaldano il mio cuore.	calientan	0	0
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	tiroides	0	0
Repitió lentamente su nombre.	Ripeté lentamente il suo nome.	repitió	0	0
Id a construir rascacielos a Rumanía.	Andate a costruire grattacieli in Romania.	rumanía	0	0
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	concretos	0	0
Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.	Non ha mai brillato per la sua intelligenza, diciamolo.	digámoslo	0	0
Esta frase es redundante.	Questa frase è ridondante.	redundante	0	0
En los días despejados se puede ver el monte Fuji.	Nelle giornate terse si può vedere il monte Fuji.	despejados	0	0
Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	selfie	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	I soldati devono obbedire agli ordini dei loro superiori.	acatar	0	0
Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.	Una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui.	lúcida	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	invertida	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	sagitario	0	0
La clase cuenta con dos partes, una teórica, la otra práctica.	La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	teórica	0	0
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	Diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città.	cardiología	0	0
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	arrancará	0	0
Un denso seto rodeaba el jardín.	Una folta siepe cingeva il giardino.	seto	0	0
Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	inventes	0	0
Niels Bohr fue un físico dinamarqués.	Niels Bohr è stato un fisico danese.	niels	0	0
Un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica.	Un frigorifero vecchio di dieci anni è un vorace predatore di energia elettrica.	voraz	0	0
Su corazón latía lentamente.	Il suo cuore batteva lentamente.	latía	0	0
Estoy haciendo investigaciones sobre el desarrollo sostenible.	Sto facendo delle ricerce sullo sviluppo sostenibile.	sostenible	0	0
Procuraré llegar a tiempo.	Proverò ad essere puntuale.	procuraré	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	esparta	0	0
¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!	Quanta gente c´è, che cercando fortuna, ha trovato la miseria più nera!	miserias	0	0
En España abundan las naranjas.	La Spagna abbonda di arance.	abundan	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	moscada	0	0
¡Quiero un MP3!	Voglio un lettore MP3!	mp3	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	pinchó	0	0
La alondra trisa.	L'allodola trilla.	alondra	0	0
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	corales	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	setecientos	0	0
El confía en la permanencia.	Lui confida nella permanenza.	permanencia	0	0
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	Lo stipendio è come le mestruazioni. Viene ogni mese, ma dura solo una settimana.	menstruación	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Non mi abituerò mai ad alzarmi presto, è molto duro.	acostumbraré	0	0
Esta variante es mejor.	Questa variante è migliore.	variante	0	0
Para determinadas personas lo es.	Per certe persone lo è.	determinadas	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	repletos	0	0
No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	energéticas	0	0
Esta flor tiene un fuerte olor, ¿puedes olerla?	Questo fiore emana un odore molto forte, lo puoi sentire?	olerla	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	reproducen	0	0
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	Per ora, tutto quello che sappiamo è che Úrsula è morta.	úrsula	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.	celebre	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	iniciará	0	0
La gente debe entender que el mundo evoluciona.	La gente deve capire che il mondo si evolve.	evoluciona	0	0
Contribuye a Tatoeba.	Contribuisci a Tatoeba.	contribuye	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	zodíaco	0	0
No van a construir chozas en Malta.	Non vado a costruire baracche a Malta.	chozas	0	0
¿Por qué vivir en Módena es tan agobiante?	Perché è così soffocante vivere a Modena?	agobiante	0	0
No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	mezcles	0	0
Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.	Per produrre le merci bisogna avere del lavoro cooperativo.	cooperativo	0	0
Kaoru fue a América.	Kaoru è andato in America.	kaoru	0	0
Los brécoles de hoy han sido cocidos demasiado y no tienen sabor.	I broccoli di oggi sono stracotti e insapori.	cocidos	0	0
Sudo todos los días.	Sudo tutti i giorni.	sudo	0	0
Se hundieron.	Affondarono.	hundieron	0	0
Heraklion es la capital de la isla de Creta.	Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	creta	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	aries	0	0
La nave zarpó.	La ŝipo eknaĝis.	zarpó	0	0
No estamos siendo prudentes.	Noi non siamo prudenti.	prudentes	0	0
La industrialización está representada por la máquina mecánica.	L'industrializzazione è rappresentata dalla macchina meccanica.	representada	0	0
El ejército avanzó colina arriba.	L'esercito avanzò sulla collina.	avanzó	0	0
Un ganso es un ave acuática.	Un'oca è un uccello acquatico.	acuática	0	0
Cada uno exprese su opinión.	Ognuno esprima la sua opinione.	exprese	0	0
Ella no me ha sonreído.	Lei non mi ha sorriso.	sonreído	0	0
La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	La vita è generosa con chi ha il coraggio di osare.	atreverse	0	0
No soy húngara.	Non sono ungherese.	húngara	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	constructivo	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	I fiori non sembrano felici. Vorrei annaffiarli, c'è un annaffiatoio?	regadera	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Il film preferito di Tom è Dumbo.	dumbo	0	0
Él es un ciudadano ucraniano.	Lui è un cittadino ucraino.	ucraniano	0	0
La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	péndulo	0	0
Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	Ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico.	engañándome	0	0
Armamos las carpas antes de que oscureciera.	Abbiamo piantato le tende prima che diventasse buio.	armamos	0	0
¿Puedes escribirme una palabra en finlandés?	Puoi scrivermi una parola in finlandese?	finlandés	0	0
Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	Questa centrale da sola fornisce elettricità a diverse città.	suministra	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	erróneas	0	0
Antes de este coche, yo conducía un Nissan.	Prima di questa macchina, io guidavo una Nissan.	nissan	0	0
Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.	Quest'autunno, stranamente sto vedendo molte telenovelas.	telenovelas	0	0
Ellos lo rescataron de un peligro.	L'hanno tratto in salvo da un pericolo.	rescataron	0	0
Los tickets son costosos.	I biglietti sono costosi.	costosos	0	0
Tom comenzó a roncar.	Tom iniziò a russare.	roncar	0	0
El hombre se levantó y fumó.	L'uomo si alzò e fumò.	fumó	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	gal	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Piton uccide Silente.	dumbledore	0	0
Ayer por la tarde discutí con ella.	Ieri sera ho discusso con lei.	discutí	0	0
Ella se avergonzaba de sus padres.	Ella si vergognava dei suoi genitori.	avergonzaba	0	0
Bebían.	Bevevano.	bebían	0	0
La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.	La tradizione filosofica platonica disprezza il corpo.	filosófica	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Sai qual è la differenza tra argento e stagno?	estaño	0	0
Los dos volcanes más famosos de Italia son el Vesubio y el Etna.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	vesubio	0	0
El cabello de Susy es muy largo.	I capelli di Susie sono molto lunghi.	susy	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Dov'è il Mississippi?	misisipi	0	0
Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	mínimas	0	0
Nos paseamos.	Passeggiammo.	paseamos	0	0
Por favor, sentate en esta silla y esperá.	Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	sentate	0	0
Esta moneda es de níquel.	Questa moneta è fatta di nichel.	níquel	0	0
Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.	Io stetti in un'albergo in Palma de Mallorca.	mallorca	0	0
¿Haces voluntariado?	Fai volontariato?	voluntariado	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	medioambiental	0	0
Toda la ciudad se hallaba en un estado de agitación.	Tutta la città era in fermento.	hallaba	0	0
Mi boicot de la televisión italiana empieza ya.	Il mio boicottaggio alla televisione italiana inizia ora.	boicot	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham è inglese.	beckham	0	0
Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	alga	0	0
La minifalda está pasada de moda.	La minigonna è passata di moda.	minifalda	0	0
Debemos contradecir al maestro.	Dobbiamo contraddire il maestro!	contradecir	0	0
La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	La forfora è composta da piccole scaglie di pelle morta.	caspa	0	0
Nunca pensé que me aceptarían.	Non avrei mai pensato che mi accettassero.	aceptarían	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Molti incidenti stradali potrebbero essere evitati se tutti i passaggi pedonali fossero sopraelevati.	evitarse	0	0
Esta es una noticia perturbadora.	Questa è una notizia disturbante.	perturbadora	0	0
Ha ganado muchas competiciones.	Ha vinto molte competizioni.	competiciones	0	0
¡Caballa santa!	Santo sgombro!	caballa	0	0
Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.	È in gioco la legittimità dei regimi democratici.	legitimidad	0	0
¿Vosotros tres os habéis emborrachado?	Voi tre vi siete ubriacati?	emborrachado	0	0
En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.	Dalle analisi del sangue è stata riscontrata a mia madre una carenza di ferro.	carencia	0	0
Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	recorren	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	glotón	0	0
Este libro de divulgación científica es riguroso.	Questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso.	divulgación	0	0
Paul es más vigoroso que Marc.	Paul è più vigoroso di Marc.	vigoroso	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	dotados	0	0
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo resultan absurdos.	Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	absurdos	0	0
¡Mezcle bien los ingredientes!	Mischia bene gli ingredienti!	mezcle	0	0
Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	invadida	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	anhelaba	0	0
Es más económico que los fertilizantes químicos.	È più economico dei fertilizzanti chimici.	fertilizantes	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	desventajas	0	0
¿Te puedo decir una cosa confidencialmente?	Ti posso dire una cosa in confidenza?	confidencialmente	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	gigantescas	0	0
De los dos, él es el más diligente.	È il più diligente dei due.	diligente	0	0
Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.	La lamiera gli ha perforato la cassa toracica.	lámina	0	0
¿Te gusta la canción "Stayin' Alive"?	Ti piace la canzone 'Stayin' Alive'?	alive	0	0
No me sigáis.	Non seguitemi.	sigáis	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	centígrados	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	La sorella di Joao si chiama Joana.	joana	0	0
¿Les gusta el risotto al azafrán?	Vi piace il risotto allo zafferano?	azafrán	0	0
Los brécoles de hoy está pasados de cocción y no saben a nada.	I broccoli di oggi sono stracotti e insapori.	cocción	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Milano è il capoluogo della Lombardia.	milano	0	0
Él me regaló un ramillete de flores.	Mi regalò un bouquet di fiori.	ramillete	0	0
Estoy horrorizada.	Sono orripilata.	horrorizada	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Il panda gigante vive solo in Cina.	pandas	0	0
¿Habríais podido hacerlo?	Avresti potuto farlo?	habríais	0	0
Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.	Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	devorando	0	0
El curso no finaliza hoy.	La scuola non finisce oggi.	finaliza	0	0
Me llamo Ismael.	Mi chiamo Ismael.	ismael	0	0
No quiero salir de la cama. hace demasiado frío fuera y mi cama está calentita.	Non voglio uscire dal letto. Fa troppo freddo fuori e il mio letto è così caldo.	calentita	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Ieri sono andato a Disneyland.	disneyland	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	fanta	0	0
Soy vegano.	Sono vegano.	vegano	0	0
¿A Toshio le gusta Sachiko?	A Toshio piace Sachiko?	toshio	0	0
La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	La casa si trovava tra due alberi storti.	torcidos	0	0
Aquí nunca cesa de llover.	Qui non smette mai di piovere.	cesa	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	magno	0	0
Yo añado frases.	Io aggiungo delle frasi.	añado	0	0
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	omitir	0	0
Fiarse es bueno, no fiarse es mejor.	Fidarsi è bene, non fidarsi è meglio.	fiarse	0	0
Habito en Rusia.	Abito in Russia.	habito	0	0
Siria pertenece a los sirios.	La Siria appartiene ai siriani.	sirios	0	0
Tu opinión es muy constructiva.	La tua opinione è molto costruttiva.	constructiva	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	guían	0	0
Me aseguraré que se repare.	Mi assicurerò che venga riparata.	repare	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	amaneció	0	0
Añadí una habitación a mi casa.	Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	añadí	0	0
La familia cenó reunida.	La famiglia ha cenato insieme.	cenó	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo è un calciatore.	ronaldo	0	0
Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	calzada	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	fmi	0	0
Vivo en un pueblecito de montaña.	Vivo in un paesino di montagna.	pueblecito	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie era polacca e non francese.	curie	0	0
Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	cercado	0	0
El león es un animal carnívoro.	Il leone è un animale carnivoro.	carnívoro	0	0
No os paréis.	Non vi fermate.	paréis	0	0
El ruibarbo es una verdura.	Il rabarbaro è una verdura.	ruibarbo	0	0
Aquí están las fotos de las dos capturas.	Ecco le foto delle due catture.	capturas	0	0
¿Encendemos un fuego?	Accendiamo un fuoco?	encendemos	0	0
No le autorizo a tutearme.	Non vi autorizzo a darmi del tu.	autorizo	0	0
Los niños resolvieron el problema ellos mismos.	I bambini hanno risolto il problema da soli.	resolvieron	0	0
Mary soltó una risita.	Mary ridacchiò.	risita	0	0
El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	corrompe	0	0
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.	Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	gratuitos	0	0
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	Elisa si iscrisse alla facoltà di anatomia.	cátedra	0	0
Los granjeros cultivan la tierra.	I contadini coltivano la terra.	cultivan	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	hereditaria	0	0
He cambiado y ampliado el texto.	Ho cambiato e ampliato il testo.	ampliado	0	0
Las jirafas tienen el cuello muy largo.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	jirafas	0	0
Responderán.	Risponderanno.	responderán	0	0
Tengo poca familiaridad con las matemáticas.	Ho poca dimestichezza con la matematica.	familiaridad	0	0
Perseo decapitó a Medusa.	Perseo decapitò Medusa.	perseo	0	0
Ha dicho que no estaba desilusionada.	Ha detto che non era delusa.	desilusionada	0	0
Permaneced sentados y en silencio.	State zitti e sedetevi.	permaneced	0	0
Pintaré mi casa de gris y azul.	Dipingerò la mia casa di grigio e azzurro.	pintaré	0	0
Me siento claustrofóbico.	Mi sento claustrofobico.	claustrofóbico	0	0
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	entregarlos	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Coloro che abusano degli altri devono pagarla cara.	abusan	0	0
Mi talón izquierdo está inflamado.	Il mio tallone sinistro è infiammato.	inflamado	0	0
¿Puede envolverlo para regalo, por favor?	Può fare un pacco regalo, per favore?	envolverlo	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	trescientas	0	0
¡Tengo que apurarme!	Devo sbrigarmi!	apurarme	0	0
Aquel es un verdadero pordiosero.	Quello è un vero accattone.	pordiosero	0	0
A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.	Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	desalentador	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	abruptamente	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	schwarzenegger	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	entregadas	0	0
Me afeito todas las mañanas.	Mi rado tutte le mattine.	afeito	0	0
La palabra tiene varios significados.	La parola ha diversi significati.	significados	0	0
Soy epiléptico.	Io sono epilettico.	epiléptico	0	0
Para llegar a ser un buen conversador hay que haber leído mucho.	Per diventare un buon conversatore è necessario leggere molto.	conversador	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	croata	0	0
¡Córtate ese rulo!	Tagliati quel ricciolo!	córtate	0	0
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	mali	0	0
¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	A che cosa serve fare una pila gigantesca di frasi se nessuno le traduce in seguito?	traducciones	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	garrapatas	0	0
La vida está hecha para ser vivida.	La vita è fatta per essere vissuta.	vivida	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	leñadores	0	0
Tomás le empujaba el carro de la compra a su madre.	Tom spingeva il carrello per sua madre.	empujaba	0	0
La nueva tablet cuesta un ojo de la cara.	Il nuovo tablet costa un occhio della testa.	tablet	0	0
El perro chilla.	Il cane guaisce.	chilla	0	0
En una ciudad con un solo barbero.¿Quién afeita al barbero?	In una città con un solo barbiere, chi rade il barbiere?	afeita	0	0
Ankara no se construyó en un día.	Ankara non è stata costruita in un giorno.	ankara	0	0
¿Por qué no me contaste que no entendías francés?	Perché non mi hai detto che non capivi il francese?	entendías	0	0
Los hurones son pestilentes.	Le puzzole sono puzzolenti.	hurones	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	construirá	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	In estate molte persone usano molto il ventaglio per rinfrescarsi.	refrescarse	0	0
Dormiremos abrazados.	Dormiremo abbracciati.	abrazados	0	0
Yo no traicionaré a Tom.	Io non tradirò Tom.	traicionaré	0	0
¿Te gusta la música celta?	Ti piace la musica celtica?	celta	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Questo metodo di apprendimento è adatto a persone che non hanno molto tempo libero.	disponen	0	0
A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	librando	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Quaranta persone erano presenti.	acudieron	0	0
Era realmente una desobediente.	Ero davvero una ribelle!	desobediente	0	0
Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	Mi piacciono molto le polpette di carne macinata.	molida	0	0
¿Quieres agregarle aguacate a la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	agregarle	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	Quel apriscatole è una schifezza, non serve a niente.	abrelatas	0	0
Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	circunferencia	0	0
Los leones son animales territoriales.	I leoni sono animali territoriali.	territoriales	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Se vuoi sopravvivere, devi adattarti, non c'è altra strada possibile.	adaptarte	0	0
¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	Come si cucina il riso senza amido?	almidón	0	0
Construyamos el país con actos y palabras.	Costruiamo il paese con atti e parole.	construyamos	0	0
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.	La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	describirla	0	0
Tom es polémico.	Tom è polemico.	polémico	0	0
La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	criminalidad	0	0
Un anfibio es un animal que puede vivir tanto en el agua como en la tierra.	Un anfibio è un animale che può vivere sia in acqua che sulla terra.	anfibio	0	0
Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.	Tom è venuto a chiederci di aiutarlo.	pedirnos	0	0
María odia las cebollas crudas.	Mary odia le cipolle crude.	crudas	0	0
Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	regalaré	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	Nel tempo libero scrivo poesie.	poesías	0	0
El reloj estaba haciendo tictac.	L'orologio stava ticchettando.	tictac	0	0
Yo soy metódico.	Io sono metodico.	metódico	0	0
¿Ya cenaste?	Hai già cenato?	cenaste	0	0
Yo también quiero ir a Taipei.	Anche io voglio andare a Taipei.	taipei	0	0
La mariposa se posó sobre la mano.	La farfalla si è posata sulla mano.	posó	0	0
"¿De qué nacionalidad eran tus tías?" "Portuguesa."	"Di che nazionalità erano le tue zie?" "Portoghese."	portuguesa	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	tauro	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Mi chiamo Edgar Degas.	degas	0	0
Es absurdo intentar persuadirlo.	È assurdo provare a persuaderlo.	persuadirlo	0	0
Los niños se intercambiaron regalos en la fiesta de Navidad.	I bambini si sono scambiati i regali alla festa di Natale.	intercambiaron	0	0
¡Madre mía! ¡Qué suplicio!	Madre mia! Che supplizio!	suplicio	0	0
Se me cayó una teja en la cabeza.	Mi è caduta una tegola in testa.	teja	0	0
¡Qué bochorno!	Che calura!	bochorno	0	0
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	exhibe	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	aullidos	0	0
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	Coloro che hanno seminato lacrime raccoglieranno allegria.	recogerán	0	0
¿Hablamos de profesionalidad?	Parliamo di professionalità?	profesionalidad	0	0
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	Non capisco perché ti ostini a invitarla ogni volta.	empeñas	0	0
"¿De qué nacionalidad eran nuestros sobrinos?" "Colombiana."	"Di che nazionalità erano i nostri cugini?" "Colombiana."	colombiana	0	0
Espera que venza su equipo.	Spera che la sua squadra vinca.	venza	0	0
¿Preferís vino rojo o vino blanco?	Preferisci vino bianco o rosso?	preferís	0	0
Pienso que es algo subjetivo.	Penso sia una cosa soggettiva.	subjetivo	0	0
Querría saber por qué no me has obedecido, Anne.	Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	obedecido	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	enfocarse	0	0
Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	ilustres	0	0
¡Ayer a la tarde comí un waffle!	Ieri sera ho mangiato una gaufre!	waffle	0	0
Los tábanos alteran a los caballos.	I tafani eccitano i cavalli.	alteran	0	0
Aprendamos a leer antes de escupir juicios.	Impariamo a leggere prima di sputare sentenze.	aprendamos	0	0
No me he percatado de tus cabellos grises.	Non ho notato i tuoi capelli grigi.	percatado	0	0
Ha alzado la voz.	Ha alzato la voce.	alzado	0	0
No soy rencoroso.	Non sono rancoroso.	rencoroso	0	0
Yo soy un fanático de la ecología.	Sono un fanatico dell'ecologia.	ecología	0	0
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.	Queste scarpe non mi vanno bene.	ajustan	0	0
El elefante barrita.	L'elefante barrisce.	barrita	0	0
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	animalito	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	La sorella di Joao si chiama Joana.	joao	0	0
¿Con quién habéis almorzado?	Con chi avete pranzato?	almorzado	0	0
La verdad prevalece.	La verità prevale.	prevalece	0	0
Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	terquedad	0	0
Hay allí una gran ebullición cultural.	Lì c'è un grandissimo fermento culturale.	ebullición	0	0
¡Deshonran a cuantos trabajan con profesionalismo y dedicación!	Disonorano quanti lavorano con professionalità e dedizione!	profesionalismo	0	0
Nosotros nadamos en el mar.	Noi nuotiamo nel mare.	nadamos	0	0
¿Vinisteis a la ciudad?	Siete venute in città?	vinisteis	0	0
Yo quiero volver a Lucca.	Voglio tornare a Lucca.	lucca	0	0
La nieve empezó a derretirse.	La neve cominciò a sciogliersi.	derretirse	0	0
La foca resopla.	La foca soffia.	resopla	0	0
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	Elisa si iscrisse alla facoltà di anatomia.	inscribió	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	buenísimos	0	0
Yo amo los girasoles.	Io amo i girasoli.	girasoles	0	0
Los perros que ladran mucho no suelen ser peligrosos.	I cani che abbaiano molto di solito non sono pericolosi.	ladran	0	0
Aquella medida afectaba a todo el mundo.	Quella regola si applicava a tutti.	afectaba	0	0
No me las apaño bien con las lenguas extranjeras.	Non me la cavo bene con le lingue straniere.	apaño	0	0
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	Un vento fresco soffia nel bosco di castagni.	castaños	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	representados	0	0
Me gustan los hombres musculosos.	A me piacciono gli uomini muscolosi.	musculosos	0	0
Un lobo no puede ser domesticado.	Un lupo non può essere addomesticato.	domesticado	0	0
Vas a construir gimnasios en Argentina.	Vai a costruire palestre in Argentina.	gimnasios	0	0
Puedo protegerlas.	Li posso proteggere.	protegerlas	0	0
Esta tienda de comestibles vende sólo comida ecológica.	Questo negozio di alimentari vende solo cibo biologico.	ecológica	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	sílaba	0	0
Las fuentes deben ser autorizadas y localizables.	Le fonti devono essere autorevoli e rintracciabili.	autorizadas	0	0
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	erick	0	0
La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	fugaces	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	compartas	0	0
Bach y Handel fueron contemporáneos.	Bach e Handel erano contemporanei.	contemporáneos	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	olivos	0	0
Tom no quería que Mary condujera su auto.	Tom non voleva che Mary guidasse la sua auto.	condujera	0	0
El mes pasado mandó blanquear su casa.	Il mese scorso ha fatto dipingere la sua casa di bianco.	blanquear	0	0
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	fallidos	0	0
El programa ha sido aplazado otra vez.	Ancora una volta il programma viene rinviato.	aplazado	0	0
Han sumado todas las cifras.	Hanno sommato tutte le cifre.	sumado	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	anfibios	0	0
Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis	Un neurone ha dendriti e assoni con sinapsi.	sinapsis	0	0
Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	Mi piacciono tutte le opere di Giuseppe Verdi.	verdi	0	0
Tiene la nariz puntiaguda.	Ha il naso appuntito.	puntiaguda	0	0
¡La casa se está incendiando!	La casa sta andando a fuoco!	incendiando	0	0
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	La tua carta è di credito o di debito?	débito	0	0
Marconi inventó la radio.	Marconi ha inventato la radio.	marconi	0	0
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	recurre	0	0
En esta ciudad sólo hay una papelería.	In questa città esiste solo una cartoleria.	papelería	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	wii	0	0
Admiramos a Tom.	Ammiriamo Tom.	admiramos	0	0
Según Halliday, la mayor complejidad es de tipo gramatical.	Secondo Halliday la complessità maggiore è di tipo grammaticale.	halliday	0	0
Yuriko Himekusa se suicidó.	Yuriko Himekusa si è uccisa.	yuriko	0	0
Dejad de preocuparos, ¿vale?	Smettetela di preoccuparvi, OK?	preocuparos	0	0
¡No lo he hecho aposta!	Non l'ho fatto apposta!	aposta	0	0
Soy nadadora.	Sono una nuotatrice.	nadadora	0	0
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	rascarse	0	0
¿Cómo se escribe "libertad" en bengalí?	Come si scrive "libertà" in bengalese?	bengalí	0	0
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	Sebbene i tempi sono cambiati, sostiene le sue idee rivoluzionarie.	revolucionarias	0	0
Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	amenazantes	0	0
Ella sintió como le temblaban las rodillas.	Si sentì tremare le ginocchia.	temblaban	0	0
La tensión entre nosotros es palpable.	La tensione tra noi è palpabile.	palpable	0	0
La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	palpitante	0	0
Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	Quando era qui, nuotava al mattino.	nadaba	0	0
El pollito pía.	Il pulcino pigola.	pía	0	0
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.	Mentre discuteva col marito s'innervosì talmente che scoppiò a piangere.	discutía	0	0
¡La gente ahora está indignada por todo!	La gente ormai si indigna per tutto!	indignada	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Non ha ancora ripreso conoscenza.	recobrado	0	0
Él fue visto mientras atravesaba la calle.	Lui venne visto mentre attraversava la strada.	atravesaba	0	0
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	embarcó	0	0
Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.	Adesso che sei cresciuto non ti devi comportare come un bambino.	comportar	0	0
Han dicho que se sentían excluidos.	Hanno detto che si sentivano esclusi.	excluidos	0	0
Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	enchufes	0	0
Los cerezos estaban en flor.	Gli alberi di ciliegio erano in fiore.	cerezos	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	referéndum	0	0
Estoy seguro de que triunfará.	Sono sicuro che riuscirà.	triunfará	0	0
Cavó un hueco en la arena.	Scavò un buco nella sabbia.	cavó	0	0
¿Por qué los flamencos son rosas?	Perché i fenicotteri sono rosa?	flamencos	0	0
Todavía no desayuné.	Non ho ancora fatto colazione.	desayuné	0	0
El mirlo silba.	Il merlo fischia.	mirlo	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	La competenza linguistica è innata, non acquisita.	innata	0	0
Mi amigo es napolitano.	Il mio amico è napoletano.	napolitano	0	0
En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	bellotas	0	0
"¿De qué nacionalidad son nuestras profesoras?" "Irlandesa."	"Di che nazionalità sono le nostre professoresse?" "Irlandese."	profesoras	0	0
Me he cepillado los dientes.	Mi sono lavato i denti.	cepillado	0	0
¿Tú hablas filipino?	Tu parli il filippino?	filipino	0	0
En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	tolerable	0	0
Me gustó tu idea y la adopté.	Mi è piaciuta la tua idea e l'ho adottata.	adopté	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Oggi studieremo Charles Dickens.	estudiaremos	0	0
Ya que estás allí, hacé un café para mí también.	Visto che ci sei, fai del caffè anche per me.	hacé	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	otomano	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Frate Bartolomé Arrazol era un frate spagnolo.	bartolomé	0	0
Nadie vio la zambullida.	Nessuno ha visto il tuffo.	zambullida	0	0
Quiero un mundo que esté a la altura de mis anhelos.	Voglio un mondo all'altezza dei sogni che ho.	anhelos	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	pandemia	0	0
En este kanji tenemos solamente dos componentes.	In questo kanji abbiamo solo due componenti.	kanji	0	0
Se va de lo genérico a lo específico.	Si va dal generale al particolare.	genérico	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Era un professore all'Università di Cambridge.	catedrático	0	0
La bicicleta debe ser reparada.	La bicicletta deve essere riparata.	reparada	0	0
Normalmente yo me ducho de noche.	Di solito faccio la doccia la sera.	ducho	0	0
Es una victoria merecida.	È una vittoria meritata.	merecida	0	0
No te detestan.	Non ti detestano.	detestan	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Sentimmo la porta chiudersi.	cerrándose	0	0
No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas.	Non tutte le malattie infettive sono contagiose.	infecciosas	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	complicarse	0	0
Este pan añejo está tan duro como una piedra.	Questo vecchio pane è duro come una roccia.	añejo	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	gritaría	0	0
Tengo que moverme y calentarme.	Ho bisogno di muovermi e riscaldarmi.	calentarme	0	0
Ella me mostro su álbum.	Lei mi mostrò il suo album.	mostro	0	0
Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	entráis	0	0
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	canica	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	penúltimo	0	0
Aquella voz es inaudible.	Quella voce è inascoltabile.	inaudible	0	0
Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	distinciones	0	0
Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	proverbios	0	0
No me gustan los niños malcriados.	Non mi piacciono i bambini viziati.	malcriados	0	0
No jugués con el lodo. Te estás ensuciando.	Non giocare con il fango. Ti stai sporcando.	ensuciando	0	0
"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	"Kyoto" è un anagramma di "Tokyo".	anagrama	0	0
El hombre peina a su perro con un cepillo.	L'uomo pettina il suo cane con una spazzola.	peina	0	0
Agregue un poco de azúcar y de crema.	Aggiungere un po' di zucchero e di crema.	agregue	0	0
Mary es una charlatana.	Mary è una ciarlatana.	charlatana	0	0
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	È molto meno probabile che un Macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con Windows.	windows	0	0
Los limones son amargos.	I limoni sono amari.	amargos	0	0
Rezó por el regreso de su hijo.	Pregò per il ritorno di suo figlio.	rezó	0	0
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	pelearía	0	0
Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	leonid	0	0
¿Coméis en el cole?	Pranzate a scuola?	coméis	0	0
Él ha parado a los transeúntes.	Lui ha fermato i passanti.	transeúntes	0	0
¿Te gusta el circo búlgaro?	Ti piace il circo bulgaro?	búlgaro	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	habitada	0	0
¡Qué pesimismo!	Che pessimismo!	pesimismo	0	0
Antiguamente duraba un viaje a América muchas semanas.	Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	duraba	0	0
Las opiniones varían de una persona a otra.	Le opinioni variano da persona a persona.	varían	0	0
Él perdió la razón cuando vio su casa destruída por el fuego.	Ha perso la ragione quando ha visto la sua casa distrutta dal fuoco.	destruída	0	0
Sujétale la puerta a él.	Tenne la porta per lui.	sujétale	0	0
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	Il ricavato andrà in beneficenza a due orfanotrofi in Sud America.	orfanatos	0	0
Prometed que no se lo diréis a nadie.	Promettete di non dirlo a nessuno.	diréis	0	0
¿Tenéis algún plan para el finde?	Avete qualche piano per il weekend?	finde	0	0
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	apilados	0	0
Mario dice: «Rómulo es el fundador de Roma».	Mario dice: “Romolo è il fondatore di Roma“.	rómulo	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	pinchos	0	0
Gracias a Dios soy atea.	Grazie a Dio sono atea.	atea	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	opositores	0	0
En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.	In mezzo alla piazza ci sono due fontane luminose.	luminosas	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	motoristas	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	hablarse	0	0
Las orcas se están "orcanizando".	Le orche si stanno "orcanizzando".	orcas	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Nel mezzo di una grande piazza si erge un obelisco.	obelisco	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	La competenza linguistica è innata, non acquisita.	adquirida	0	0
Ahora estoy habituado al dolor.	Io sono abituato al dolore adesso.	habituado	0	0
¿Me ayudáis o qué?	Mi aiutate o cosa?	ayudáis	0	0
¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	albaricoque	0	0
¿Echarías en el buzón esta carta por mí mientras vas a la escuela?	Imbucheresti questa lettera per me mentre vai a scuola?	echarías	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	sorprenderse	0	0
Sabes que no me gustan las alcachofas.	Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	alcachofas	0	0
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.	Ha letto questa poesia solo una volta, non può saperla a memoria.	saberla	0	0
Los lemmings se suicidan en masa.	I lemming si suicidano in massa.	suicidan	0	0
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	Noi abbiamo un cane, un gatto e tre canarini.	canarios	0	0
¿Dónde les has vacunado?	Dove li hai vaccinati?	vacunado	0	0
Soy un tenista.	Sono un tennista.	tenista	0	0
Estoy traduciendo.	Sto traducendo.	traduciendo	0	0
Un gato me ha arañado.	Mi ha graffiato un gatto.	arañado	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	La strega sta mescolando il suo calderone.	removiendo	0	0
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	amianto	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	interesen	0	0
La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras	La colonna vertebrale ha 24+5 vertebre: 7 cervicali, 12 toraciche, 5 lombari e 5 sacrali.	cervicales	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Ho sbagliato tutti i verbi all'imperativo.	verbos	0	0
¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	Un peto di un elefante può causare un terremoto?	ocasionar	0	0
¡Afronta la vida con una sonrisa!	Affronta la vita sorridendo!	afronta	0	0
Mi padre reparó mi viejo reloj.	Mio padre ha riparato il mio vecchio orologio.	reparó	0	0
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	luminosos	0	0
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	Dopo la morte di Cesare una cometa risplendette per sette giorni.	brilló	0	0
¿Sabéis que Padua es una ciudad italiana?	Sapete che Padova è una città italiana?	padua	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	comadrejas	0	0
¿Es normal que te desmayes?	Se svieni è normale?	desmayes	0	0
Dicen que si te lo sacudes más de tres veces estás haciendo otra cosa.	Dicono che se te lo sgrulli più di tre volte stai facendo un'altra cosa.	sacudes	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	odiaré	0	0
Bromeamos.	Scherziamo.	bromeamos	0	0
¿A Toshio le gusta Sachiko?	A Toshio piace Sachiko?	sachiko	0	0
Esta decisión es irrevocable.	Questa decisione è irrevocabile.	irrevocable	0	0
¿Sigues sin creernos?	Continui a non crederci?	creernos	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	La competenza linguistica è innata, non acquisita.	lingüística	0	0
A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.	Tom ama sdraiarsi sull'erba nelle giornate di sole.	tumbarse	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Ottawa è la capitale del Canada.	ottawa	0	0
Algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos.	Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	adjetivos	0	0
La mujer que conversa con ese chico es profesora.	La donna che conversa con quel ragazzo è insegnante.	conversa	0	0
Téngalo en mente para la próxima vez.	Tenetelo in mente per la prossima volta.	téngalo	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	deformes	0	0
Aposento a mi tío Luis en mi casa.	Ospito mio zio Luigi a casa mia.	aposento	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Il suo nome era Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	álamos	0	0
Jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana.	Jim dice che fa footing almeno tre volte alla settimana.	footing	0	0
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	abandonaba	0	0
No está exento de reproches.	Non è esente da biasimi.	exento	0	0
¿Querés añadirle palta a la ensalada?	Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	añadirle	0	0
En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.	Nel folklore di tutto il mondo troviamo animali parlanti.	folklore	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	Come si è manifestato l’errore?	manifestó	0	0
He reconsiderado tu oferta.	Ho riconsiderato la tua offerta.	reconsiderado	0	0
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	cimas	0	0
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	celtas	0	0
Para la prueba tienen que memorizar muchas definiciones.	Per l'esame dovete imparare molte definizioni a memoria.	definiciones	0	0
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	eréctil	0	0
A menudo se confunden el gallego, el portugués y el español.	Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	gallego	0	0
Quisiera una birra.	Vorrei una birra.	birra	0	0
Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	La malnutrizione è molto difficile da sconfiggere.	desnutrición	0	0
¿Se puede morir de sinusitis?	Si può morire di sinusite?	sinusitis	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Ti consiglio di studiare le lingue, così potrai andartene da qui quando tutto peggiorerà.	estudies	0	0
Shona tiene el cabello ondulado.	Shona ha i capelli mossi.	ondulado	0	0
¡Échale una miradita dulce!	Fagli gli occhietti dolci!	miradita	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	adversidades	0	0
No quiero ensuciarme las manos.	Non voglio sporcarmi le mani.	ensuciarme	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Il film era così triste che tutti hanno pianto.	lloraron	0	0
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	L'allevatore produce del burro con il latte delle sue vacche.	ganadero	0	0
El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.	Il telescopio più grande del mondo si trova alle Isole Canarie.	canarias	0	0
Si esta parte es afirmativa, ¿por qué esta otra es una pregunta?	Se questa parte è affermativa, perché quest'altra è una domanda?	afirmativa	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Chi semina vento raccoglie tempesta.	tempestades	0	0
La frutilla crece salvaje en los bosques.	La fragola cresce selvatica nei boschi.	frutilla	0	0
Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	sordera	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	sastres	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.	irremediablemente	0	0
Estoy regando las flores.	Sto innaffiando i fiori.	regando	0	0
¡Comí porotos!	Ho mangiato fagioli!	porotos	0	0
Es pequeñísimo y angosto.	È piccolissimo e angusto.	angosto	0	0
Vendías zapatos, ¿cierto?	Vendevi scarpe, vero?	vendías	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero è una donna straordinaria.	montero	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Legga la sua dichiarazione prima di firmarla.	firmarla	0	0
Estudia metafísica.	Studia metafisica.	metafísica	0	0
¡No entiendo a qué te referís!	Non capisco a cosa ti riferisci!	referís	0	0
¡No evites la pregunta!	Non evitare la domanda!	evites	0	0
La desfachatez de cierta gente no tiene límites.	La faccia tosta di certa gente non ha limiti.	desfachatez	0	0
En Arabia abunda el petróleo.	Il petrolio abbonda in Arabia.	abunda	0	0
Tom se afeitó.	Tom si è rasato.	afeitó	0	0
Tus ideas son bastante anticuadas.	Le tue idee sono abbastanza antiquate.	anticuadas	0	0
Letonia se llama «Latvija» en letón.	La Lettonia si chiama "Latvija" in lettone.	letonia	0	0
Miradlo.	Guardatelo.	miradlo	0	0
El embalse está lleno de agua.	La roggia è piena d´acqua.	embalse	0	0
¿Me enseñas a tocar el ukelele?	Mi insegni a suonare l'ukulele?	ukelele	0	0
Soy filipina.	Sono filippina.	filipina	0	0
Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	Ho ripetuto quello che ha detto parola per parola.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Sto contribuendo.	contribuyendo	0	0
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	sauces	0	0
¿Alquilaste un apartamento?	Hai preso in affitto un appartamento?	alquilaste	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Il mio ciclo mestruale è irregolare.	menstrual	0	0
Quien te alaba en tu presencia, te reprocha en tu ausencia.	Chi ti loda in presenza, ti biasima in assenza!	alaba	0	0
Tú le harías concurrencia.	Tu gli faresti concorrenza.	concurrencia	0	0
Hoy se almuerza a mediodía en punto.	Oggi si pranza a mezzogiorno in punto.	almuerza	0	0
Oh, no seáis tan modestos.	Oh, non siate così modesti.	modestos	0	0
Amo observarte cocinar.	Io amo osservarla cucinare.	observarte	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Ha provato ad unificare i diversi gruppi.	unificar	0	0
Nunca te aproveches de la paciencia de una persona, porque tarde o temprano se cansa.	Non approfittare mai della pazienza di una persona perché prima o poi si stanca.	aproveches	0	0
El rey gobernó el país.	Il re governò il paese.	gobernó	0	0
Los monumentos de Florencia son muy célebres.	I monumenti di Firenze sono molto famosi.	célebres	0	0
La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.	La musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico.	endulzar	0	0
Probablemente él exageró su historia.	Probabilmente ha esagerato la sua storia.	exageró	0	0
Los artistas famosos están presionados por la prensa.	Gli artisti famosi sono sollecitati dai giornalisti.	presionados	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	duplicó	0	0
Huid.	Fuggite.	huid	0	0
Naoko vive en esa casa blanca.	Naoko vive in quella casa bianca.	naoko	0	0
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	Mio fratello ha chiamato il suo gatto Hanako.	hanako	0	0
Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.	Era una grande autorità in astronomia, ovvero la scienza dei corpi celesti.	celestes	0	0
¡Pobre mentecato!	Povero mentecatto!	mentecato	0	0
Algunos profesores se drogan.	Alcuni professori si drogano.	drogan	0	0
Se trata de una experiencia universalmente humana, repetida al infinito.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	repetida	0	0
Introduje el código para abrir la puerta.	Digitai il codice per aprire la porta.	introduje	0	0
Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	viajaría	0	0
Él se sumergió en toda suerte de actividad cultural.	Lui si immerse in ogni sorta di attività culturale.	sumergió	0	0
¿Podría exponerme su interpretación?	Può espormi la sua interpretazione?	exponerme	0	0
Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	Alcune cattedrali prima erano moschee.	catedrales	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella è una donna molto pericolosa.	daniella	0	0
El agua es insípida, inodora e incolora.	L'acqua è insapore, inodore e incolore.	insípida	0	0
Kabuki es un antiguo arte japonés.	Il kabuki è un'antica arte giapponese.	kabuki	0	0
La leche es más nutritiva que el vino.	Il latte è più nutriente del vino.	nutritiva	0	0
¡Practiquemos un poco!	Pratichiamo un po'!	practiquemos	0	0
Queríamos que él ganase el partido.	Noi vorremmo che lui vincesse la partita.	ganase	0	0
Fui a un restorán chino.	Sono andata al ristorante cinese.	restorán	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	Noi stimiamo i danni a mille dollari.	estimamos	0	0
Estas tres bellas muchachas son mis nietas.	Queste tre belle ragazze sono mie nipoti.	nietas	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	gravitacionales	0	0
Vencerla será difícil.	Batterla sarà difficile.	vencerla	0	0
He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	Ho mangiato duecentosettantaquattro grammi di riso alla cantonese.	cantonés	0	0
El rey, como sus cortesanos, no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela.	Il re, come i suoi cortigiani, non ammise che era così stupido da non poter vedere la stoffa.	cortesanos	0	0
En álgebra, solemos remplazar números con letras.	In algebra, sostituiamo spesso i numeri con le lettere.	remplazar	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	marquez	0	0
¿Quién quiere una chocolatada caliente?	Chi vuole della cioccolata calda?	chocolatada	0	0
¿Quién se robó mi canasto con la carne?	Chi ha rubato il mio cesto con la carne?	canasto	0	0
Los pulpos viven en el mar.	I polpi vivono nel mare.	pulpos	0	0
Considérame tu amigo.	Considerami tuo amico.	considérame	0	0
En la recapitulación se deben hacer breves resúmenes y extraer las conclusiones.	Nella conclusione bisogna fare dei piccoli riassunti e tirare le somme.	resúmenes	0	0
El fútbol se renueva.	Il calcio si rinnova.	renueva	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	resuenan	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	aureola	0	0
Tom está en Bielorrusia.	Tom è in Bielorussia.	bielorrusia	0	0
Algunos viajes son inolvidables.	Certi viaggi sono indimenticabili!	inolvidables	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	enlatado	0	0
Si no existieras, habría que inventarte.	Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	inventarte	0	0
Pienso que Delbert está loco.	Penso che Delbert sia pazzo.	delbert	0	0
¿Quién la ensució?	Chi la sporcò?	ensució	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	climáticos	0	0
El frigorífico está hasta los topes de comida.	Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	topes	0	0
Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.	Quelli che mangiano fino a sentirsi male o che si ubriacano non sanno né mangiare né bere.	emborrachan	0	0
No soy ni ateniense, ni griego.	Non sono né ateniese né greco.	ateniense	0	0
Muchos lo envidian por su brillante carrera.	Molti lo invidiano per la sua brillante carriera.	envidian	0	0
Perdona pero no me gusta Rossini.	Scusa, ma non mi piace Rossini.	rossini	0	0
Hay que descongelar la carne.	È necessario scongelare la carne.	descongelar	0	0
¡Mantengámonos en contacto!	Teniamoci aggiornate!	mantengámonos	0	0
He estado dos veces en Kioto.	Sono stato a Kyoto due volte.	kioto	0	0
Si el sol se apagara, toda la vida moriría.	Se il sole si spegnesse, tutta la vita morirebbe.	apagara	0	0
Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	abandonad	0	0
Vivo en Moldavia.	Io vivo in Moldavia.	moldavia	0	0
Son los dientes postizos de mi abuela.	Sono i denti falsi di mia nonna.	postizos	0	0
Agito la hucha para oír su tintineo.	Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	agito	0	0
Marco siente una gran antipatía por Luca.	Marco ha una grande antipatia per Luca.	antipatía	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Questa medicina è senza odore e senza sapore.	insípido	0	0
Ella es poetisa.	È una poetessa.	poetisa	0	0
Siempre lo estropeo todo.	Io rovino sempre tutto.	estropeo	0	0
Cortad la tarta con este cuchillo.	Tagliate la torta con questo coltello.	cortad	0	0
Ha amueblado su habitación ella misma.	Ha ammobiliato lei stessa la sua camera.	amueblado	0	0
¡Leed!	Leggete!	leed	0	0
¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	gominola	0	0
Agito la hucha para oír su tintineo.	Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	hucha	0	0
Dimitió el ministerio.	Il consiglio dei ministri si è dimesso.	dimitió	0	0
Bob es mi cuate.	Bob è mio amico.	cuate	0	0
